Siso obrazy pozemků, vodního centra nové galerie výstavy
"Lidé plavají v bazénu" z roku 2022 je umělecké dílo Vicente Siso, které bude vystaveno v Galerii Tierra del Sol od 13. ledna.
(photo courtesy of Vicente Siso)
Tierra del Sol se těší představit "Vicente Siso: Vzpomínky na zemi a vodu" na nové galerii v západním Hollywoodu.
Siso je umělcem v Studio Arts Program od roku 2012, což je jeho první sólová výstava.
Siso se narodil v roce 1962 v Madridu a vyrůstal mezi Venezuelou, Trinidádou a Miami; v raných dvacátých letech se s rodinou přestěhoval do Jižní Kalifornie.
Siso umělecky pracoval na různých tématách a vytvořil řadu plodných krajin, portrétů a tvorů mrtvých, které byly vytvořeny buď v akrylu, pastelu, tužce nebo akvarelu.
Jeho barevné kompozice vycházejí z rodinných portrétů, jeho vlastních referenčních fotografií a vzpomínek, které ukazují jeho rozmanitost zájmů a dovedností v médiích.
Sisoho tropické krajiny a námořní krajiny odrážejí geografii jeho minulosti, využívají bohaté vzory a začleňují lidi k vytváření smysluplných spojení mezi kulturou, pamětí a životním prostředím.
Siso tituluje své umělecké díla v kombinaci španělštiny a angličtiny, což znamená slavné a integrální složitosti jeho života v Los Angeles County.
"Vicente Siso: Vzpomínky na zemi a vodu" se otevře v sobotu 13. ledna, s přijetím od 18:00 do 18:00.
Výstava je k vidění až do neděle 3. března.
Galerie Tierra del Sol se nachází na 7414 Santa Monica Blvd.
Informace najdete na tierradelsolgallery.org.
Adaptovat staré, přizpůsobit nové řešit problém
Na úrovni okresu se musíme podívat na Sydney CBD jako na příklad oblasti, která vyrostla z předosídlené krajiny do dvoupodlažného města, od maximální výšky 150 stop až po dnešní vzestupující věže.
Na mnohem nižší úrovni se to může stát i v Sydney ve městských centrech, které se nacházejí kolem dopravních uzlů.
Vnitřní předměstí se musí také vyvíjet, s posunem k cenově dostupnějším bytům, které žijí na výškách pod vrcholky stromů na klíčových místech.
Samozřejmě, že nový růst bydlení musí být dobře navržen a musí být zahrnuty stromy, krajina a parky spolu s jinou základní infrastrukturou.
Náš plánovací systém se také musí přizpůsobit tak, aby plánovatelé v předměstských radách, kteří se zdají méně podporovat změny, nebyli jedinými určujícími budoucí tvary jejich předměstí.
Jedním ze způsobů, jak postupovat, by bylo mít nezávislý rozhodovací orgán, který prosazuje kvalitní design, pokud je umístěn pod vrcholky stromů a zahrnuje rodinné bydlení, velké balkony, společné zahrady a přináší přátelský vzhled.
To by mohla být úloha pro současného vládního architekta NSW, který pracuje v pečlivě vytvořeném dodržujícím kódu.
Během posledního desetiletí se naše životy změnily díky technologii, přičemž mnozí pracují z domova, a Sydney získala působivou síť metra a lehkých železničních systémů.
Naše schopnost nakupovat on-line změnila způsob, jakým nakupujeme, a přátelé a rodina se zdánlivě sblíží díky komunikaci prostřednictvím smartphonů.
Všechny tyto přizpůsobení z jednoho systému do druhého mohou probíhat i v našem postaveném prostředí prostřednictvím plánování zaměřeného na adaptivní opětovné využití namísto upřednostňování zachování dědictví.
Chris Johnson je bývalý vládní architekt NSW (1995-2005) a výkonný ředitel NSW Department of Planning (2005-2009).
V letech 2011 až 2019 byl generálním ředitelem Urban Taskforce Australia.
Poslední snaha o rovnost žen
Minulý rok předpověděl Světový ekonomický fórum, že bude trvat pět generací, než se dosáhne rovnosti žen a mužů ve všech zemích.
Světová banka chce tento časový rámec rychle urychlit.
Mezinárodní finanční instituce je připravena zahájit strategii zaměřenou na významné zvýšení práv a hospodářských příležitostí pro dívky a ženy do roku 2030.
Plán se zaměřuje na zlepšení inkluzivity a odolnosti prostřednictvím přístupu k financování, technologických inovací a změn ve veřejné politice a právu.
"Nedávné výzkumy ukazují, že jak sociální normy, tak myšlení se mohou změnit, například, že zapojení mužů a chlapců může podporovat a podporovat rovnost žen a mužů", uvádí poradní návrh plánu.
"Pozitivní výsledky pohlaví mohou být urychleny a měřeny s lepší porozuměním... tomu, jak sociální normy a myšlenky formují každodenní očekávání, priority a postupy".
Změny v myšlení jsou těžší kvantifikovat než bankovní půjčky pro venkovské ženy nebo školní zápis pro dívky.
Přesto existuje spousta důkazů, že ženská agentura dokáže posunout hory.
Například v Íránu jsou ženy největší hrozbou pro islámskou vládu za posledních 40 let jen tím, že odmítají dodržovat zákony, které je nutí zakrývat vlasy.
V některých ze 130 zemí s minimálními kvóty pro zastoupení žen ve vládě, jako je Indie, se zmírnilo odpor mužů vůči hlasování žen a politickému aktivismu.
V některých afrických venkovských komunitách organizace občanské společnosti nahrazují škodlivý rituál průjezdu zdravotnickým vzděláváním.
Jeden z těchto programů pomohl Kamanda Timayiovi, vůdci masajské vesnice Maparasha v Keni, změnit názor na mrzačení ženských pohlavních orgánů.
Řekl Le Monde, že "vyšel z nevědomosti" a opustí tuto praxi.
Světová banka uvádí další příklady.
Od roku 1970 do roku 2022 se Bangladéš čtyřnásobně zvýšil počet žen ve vzdělání a zdvojnásobil účast žen v pracovní síle.
Její hrubý domácí produkt se více než zdvojnásobil.
Změna získala svůj vlastní impuls.
Nábor placených žen jako učitelů a zdravotnických pracovníků z vlastních komunit posílil důvěru "a učinil mobilitu a práci žen sociálně přijatelnější".
Plán banky by se zaměřoval na normy a instituce, které mohou stále vyžadovat generační změny.
Ruandě trvalo více než dvě desetiletí, než se stala vzorem zemědělských reforem, které posílují ekonomickou posílení žen. "Nikdo nemá prospěch, pokud jsou ženy zadrženy", řekl prezident Rwandy Paul Kagame, když argumentoval za zemědělskou reformu v roce 2015.
"Musíme změnit myšlenky, nejen zákony".
Světová banka doufá, že tuto zprávu rozšíří.
Němečtí zemědělci a řidiči vlaků děsí německé šéfy
V Německu, kde pracující a šéfové vedou spoustu firem společně, je velká stávka neobvyklá.
Válka velkých stávek je téměř neznámá.
V současné době se země "společného rozhodování" potýká s osmidenním "týdenem akce" naštvaných zemědělců, kteří zablokovali silnice traktory, třídenní stávkou železničních dělníků a navíc hrozící stávkou lékařů, kteří již uzavřeli operace mezi Vánocemi a Novým rokem.
Tento Mistgabelmop, jak to někteří nazývají, bude v příštím roce otestovat harmonické pracovní vztahy v Německu.
Protesty byly zjevně vyvolány rozhodnutím vlády ukončit dotace na naftové palivo používané v zemědělství a snížit osvobození od daně z automobilů pro zemědělské vozidla.
Tyto opatření drželi zemědělce nad hranicemi.
Rovněž mobilizovala další rozčílené dělníky, kteří již trpěli tlakem inflace, recese a samovládní úspory.
Dne 9. ledna řidiči nákladních a osobních vlaků Deutsche Bahn, národní železnice, zahájili stávku kvůli pracovní době a platě.
V snaze zmírnit napětí s farmáři se vláda dohodla na postupném zrušení subvence na diesel během tří let a na zachování osvobození od daně z automobilů.
Zemědělci považovali tyto ústupky za nedostatečné.
4. ledna agresivní skupina z nich zabránila Robertovi Habeckovi, ministrovi hospodářství, vystoupit z trajektu, když se vrátil z rodinné dovolené.
Pokud jsou řidiči vlaků podobně neovlivněni, mohlo by to pro německé podniky být drahé, uvádí think-tank IW Köln.
Železniční stávka by mohla podnikům stát 100 milionů eur (110 milionů dolarů) denně, pokud by je donutila přerušit výrobu.
Automobilní, chemický a ocelářský průmysl, který je největší v Německu, je obzvláště závislý na železniční dopravě.
Nálad dělníků je stále hněvnější.
"Odvolání se šíří s fantaziemi revoluce", varoval pan Habeck.
Extrémně pravicová strana Alternativa pro Německo dělá vše, co je v jejích silách, aby odhalila stížnosti.
V Dresdenu se další krajně pravicová skupina Svobodní Sasové infiltrovala do zemědělských protestů vyzývajících k "zhasnutí dopravního světla" (jak se řídící koalice sociálních demokratů, svobodných demokratů a zelených nazývá kvůli jejich politické barvě).
Thomas Puls z IW Köln se obává, že údery poškodí image Německa jako místa podnikání.
Místní šéfy se již obávají německé verze žlutých vest protestů ve Francii v roce 2018, které vyvrcholily tím, že demonstranti v žlutých bundách zapálili auta na Champs-Elysées a policie vstoupila s slzným plynem.
Jochen Kopelke, šéf německého policejního svazu, varoval v rozhovoru pro deník Tagesspiegel, že zemědělci pravděpodobně byli "pouze začátkem obrovské vlny protestu letos".
Německo bylo jedinou velkou ekonomikou, která se v roce 2023 zmenšovala, a rok skončil na obzvláště kyslé note s neočekávaným poklesem důvěry v podnikání v prosinci.
Tento rok bude ještě těžší.
Pěstitelé pivařských výrobků vyjádřili výjimku od předpisů proti odpadu pro výrobce vína
Zatímco Evropská unie debatuje o pravidlech omezujících odpad z obalů, výrobci piva tvrdí, že jsou nespravedlivě diskriminováni s výjimkami pro výrobce vína z cílů opětovného využití a režimů vrácení vkladů, ale jeden z vedoucích členů evropského sdružení odvětví vína říká, že pivaři by se měli "přemýšlet o svých vlastních záležitostech".
Evropští pivovarové varovali, že osvobození vína a ne piva z režimů navrácení vkladů a cílů opětovného použití je nespravedlivé a potenciálně nezákonné, protože zákonodárci vstupují do závěrečných jednání o novém zákoně zaměřeném na změnu vzrůstající vlny odpadu z obalů v celé EU.
Ministé pro životní prostředí se dohodli na mandátu Rady EU pro jednání o navrhovaném nařízení o obalových a obalových odpadech (PPWR) před Vánocemi, což připravuje cestu pro blížící se politické jednání s Evropským parlamentem, které již probíhají na technické úrovni.
"Naše pozice je jasná", napsal obchodní sdružení Brewers of Europe poslancům Evropského parlamentu a vládním vyjednavačům (10 ledna).
"Pokud se cíle a povinné požadavky v PPWR vztahují na pivo, pak existuje právní povinnost, že se vztahují na všechny kategorie alkoholických nápojů".
Na ministerském summitu dne 18. prosince bylo pro vinaře vyřízeno rozdíl od požadavku, že do konce desetiletí musí být 10% produktů dodáno v opětovně použitelných nádobách v rámci systému pro opětovné použití nebo opětovné naplnění, což se zvýší na 40% v roce 2040.
Výjimka by se měla rovněž vztahovat na požadavek, který rovněž podporuje Evropský parlament, že víno by mělo být osvobozeno od režimů vrácení vkladů, které by měly být zavedeny do roku 2029 podle návrhu.
Česká a belgická ministři na summitu dne 18. prosince okamžitě vyjádřili výhrady ohledně nerovného zacházení s pivárníky, ale souhlasili.
Belgie, které nyní předsedá rotačním předsednictví Rady EU a proto je v zásadě neutrální z hlediska mezivládních jednání, doufá, že do začátku března uzavře dohodu s parlamentem.
Ignacio Sánchez Recarte, generální tajemník obchodního sdružení Comité Européen des Entreprises Vins, který zastupuje asi 7 000 výrobců vína v celé Evropě, odmítá obavy výrobců piva.
Řekl Euronews, že trh ovládaný nadnárodními pivovými konglomeráty není srovnatelný s trhem, který se skládá téměř výhradně z malých domácích producentů.
Více než 99% domácího odvětví vína se skládá z mikropodniků a středních podniků, uvedl Sánchez Recarte, který zpochybňuje soliditu právních argumentů pivovarů a tvrdí, že jeho organizace se zaměřila na poskytování politikům informací, které jsou "relevantní a vhodné" pro vlastní odvětví.
Sánchez Recarte uvedl: "Není moje úloha odhadnout, zda by měl pivní sektor mít tento nebo ten cíl, protože by to záviselo na vlastních vlastních vlastnostech svého odvětví".
Stejně tak by měli pivovory věnovat pozornost svým vlastním podnikům a soustředit se na své odpovědnosti".
Společnost Brewers of Europe sdělila Euronews krátkou právní analýzu, kterou minulý rok zaslala Evropské komisi, v níž tvrdí, že víno a pivo jsou konkurenční produkty, které jsou "přinejmenším částečně vzájemně nahraditelné", a která tvrdí, že pravidla zvýhodňující jedno před druhým naruší trh.
Simon Spillane, vedoucí operací lobbistické skupiny, řekl, že pivovory jsou "ve skutečnosti vedoucí" v udržitelnosti obalů a citoval příklad, že pivní sudy byly opětovně použity asi 165krát, než byly rozdrty a recyklovány po 30 letech.
Podporují systémy opětovného recyklace, které již existují v mnoha zemích, řekl.
"Proto zastáváme ambiciózní PPWR, ale potřebujeme rovné podmínky v legislativě o balení, kde se pivo a další alkoholické nápoje řídí stejnými pravidly, přičemž každý sektor přispívá spravedlivě k dosažení cílů a podporuje systémy sbírky", řekl Spillane.
"Každý jiný přístup dává pivovarům konkurenční nevýhody".
Bidenova administrativa propouští korporátní zločince
Tim Whitehouse, bývalý právník EPA a výkonný ředitel Public Employees for Environmental Responsibility, chválil nedávné zlepšení Bidenovy administrativy v oblasti prosazování práva a zároveň uznal silné protivětry, kterým takové úsilí čelí.
Řekl mi: "K vytvoření dobrého programu prosazování zákona je potřeba roky trvalého financování a politické podpory.
"Nestabilnost v Kongresu nejen demoralizuje zaměstnance EPA, ale podkopává jejich schopnost myslet strategicky v dlouhodobém horizontu".
Problémy v EPA jsou odlišné, ale nesouvisejí s problémy v ministerstvu spravedlnosti, které řeší zločiny v oblasti životního prostředí prostřednictvím svého oddělení pro životní prostředí a přírodní zdroje nebo ENRD.
Před vstupem do EPA, Uhlmann - asistent sekretáře EPA pro vymáhání práva - sloužil jako dlouholetý vedoucí oddělení pro environmentální zločiny této divize, od roku 1990 do roku 2007.
EPA posílá své nejzávažnější občanské a trestní případy ENRD, který jako poměrně nedostatečně financovaný úřad často spoléhá na jiné agentury, aby pomohly rozhodnout, které boje začít.
V fiskálním roce 2022 odložila EPA méně případů na ministerstvo spravedlnosti (88) než kdykoli od roku 2000 a uzavřela méně civilních soudních případů než od té doby.
Jak poznamenává Environmental Integrity Project, dokonce i Trumpova EPA uzavřela 94 občanských případů a odložila 106 případů ročně do DOJ ročně, v průměru.
Všeobecný přístup ministerstva spravedlnosti k podnikovým zločinům byl zkoumán od obhájců.
Zatímco pozorovatelé chválili některé kroky, které ministerstvo učinilo během funkce generálního prokurátora Merricka Garlanda - jako například konečně vytvoření databáze o korporátní kriminalitě - Bidenovo ministerstvo spravedlnosti se také silně spoléhalo na dohody o ulevnosti, které umožňují společnostem odložit nebo se vyhnout stíhání, a povzbuzilo společnosti k tomu, aby obvinily jednotlivé zaměstnance, aby se vyhnuli širšímu obvinění.
Kenneth Polite Jr., bývalý zástupce generálního prokurátora pro trestní oddělení ministerstva spravedlnosti, přezkoumal firemní policejní politiku oddělení, aby omezil stíhání.
Vládní uzavření Debata paliva House Republikánská občanská válka
Konzervativní šachové v Sněmovně reprezentantů dnes odmítli vedení strany - vyvrátili řadu hlasů - v protest proti nedávné dohodě předsedy Mikea Johnsona o výdajích s vedením demokratů, která podle nich nestačí v fiskálních snízích.
Zatímco republikán z Louisiany se může prozatím vyhnout konfrontování s touto otázkou, 19. ledna bude země čelit lhůtě pro schválení čtyř z 12 ročních výdajových zákonů.
Johnson veřejně prohlásil, že nepodporuje "běžnou rezoluci" (CR) o prodloužení lhůty pro tyto čtyři zákony do 2. února pro zbývajících osm.
Nicméně, s tím termínem jen 9 dní, republikánský vůdce Senátu Mitch McConnell řekl, že Kongres bude muset schválit CR, aby věci zůstali otevřené, což znamená, že řečník může brzy porušit slib, který dal, převážně k uklidnění jeho pravého boku.
Takové manévry by mohly vyvolat horkou ideologickou bitvu v úzce rozděleném sněmovně o roli republikánů v snižování výdajů, které by mohly způsobit, že vláda čelí částečnému zavření nebo odstranění Johnsona z práce.
"Byl jsem velmi jasný, že CR nejsou způsobem, jak financovat naši vládu, který zákon o rozpočtu z roku 1974 vyžaduje, abychom schválili 12 rozpočtových zákonů", řekl kongresman Matt Rosendale z Montany Newsweek.
"Měli jsme dostatek času na to, a pokud vedení neřídí výborům, aby udělali práci a členům, aby mohli hlasovat o ní, že v tom spočívá rozpad".
Předseda Sněmovny Mike Johnson je zobrazen v americkém Kapitolu dne 12. prosince 2023, ve Washingtonu, D.C.
Johnson čelí nekontrolovatelné republikanské konferenci, která nemůže dosáhnout dohody o úrovni vládních výdajů.
Foto: Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, člen pravicové strany Freedom Caucus, byl jedním z jedinců, kteří zničili středu hlasování.
Podle něj je to příliš vysoké a příliš málo na snížení státního dluhu ve výši 34 bilionů dolarů.
Rosendale byl také jedním ze 71 republikánů, kteří se postavili proti zákonu o fiskální odpovědnosti mezi demokraty a bývalým předsedou Kevinem McCarthyem, dohodě, která stanovila parametry pro nedávné jednání Johnsona s demokratským vůdcem Senátu Charlem Schumerem.
Johnson oslavil svou dohodu za snížení odhadovaných 16 miliard dolarů výdajů, ale Freedom Caucus věří, že by mohl dostat víc.
Umírněné republikány, které podporovaly McCarthyho dohodu, považují tento postoj za nereálný a je v rozporu s republikánským cílem donutit Kongres, aby schválil 12 individuálních výdajových zákonů, na rozdíl od opatření "omnibus" v posledních letech, které tyto 12 zákonů kombinovaly do jednoho hlasování.
"Nový rok, stejné idiotické chování některých", řekl New Yorkský republikánský zástupce Mike Lawler Newsweek.
"Nepracujeme na omnibusu, takže se každý návrh zákona bude muset vyřešit na konferenci a vyjednávat.
Pravdou je, že na to budeme potřebovat víc času.
A já nepodporuji uzavření vlády, takže nemám problém provést krátkodobý CR, který umožní dokončit tento proces".
Kongres neprošel všech 12 zákonů od roku 1996.
Lawler řekl, že stojí za to odložit schválení čtyř zákonů, aby bylo zajištěno, že proces bude proveden správně.
Pokud Kongres nemůže do prosince schválit 12 návrhů zákona, podle zákona o fiskální odpovědnosti, bude použito 1% snížení rozpočtu na obranu a ne obranu diskreční výdaje.
Kongresman Thomas Massie z Kentucky, jeden z nejhlasitějších háček v rozpočtu republikánské strany, ale nebyl mezi těmi, kteří protestovali proti středu, řekl, že roční CR, která spustí 1 procentní snížení výdajů, může být nejvýhodnější způsob, jak udržet vládu otevřenou a zároveň ukončit pokračující "brinkmanship".
Nicméně řekl, že nejodpovědnějším způsobem, jak snížit výdaje, bude schválení všech 12 zákonů.
Vzhledem k tomu, že mnozí republikáni odmítají vidět uzavření a 1% snížení výdajů na obranu, naléhavost přijetí zákonů by mohla vidět dost republikánů spojenec s demokraty prodloužit lhůtu na čtyři výdajové zákony a dosáhnout dohody o financování vlády, i když to dá Johnsona do horké vody s některými z těch na pevné pravici.
"Tento [1 procentní snížení] má být motivací a pákem k dokončení 12 samostatných účtů", řekl Massie Newsweek.
"Takže, myslím, že bychom mohli udělat jeden rok CR, můžeme se hádat, a pak jsme narazili na ten malý výtržek na silnici, a pak doufejme, že všichni jsou motivováni, aby přišli na rozum.
Takhle bych to udělal".
Regulační úřady schválily nové Bitcoin ETFy v okamžiku proměny pro kryptoměny
Komise pro cenné papíry a burzy neochotně schválila burzní fondy, které přímo drží bitcoin ve středu, což je krok dlouho očekávaný fanoušky digitálních měn a kritizovaný finančními hlídači, kteří jsou skeptičtí vůči kryptografickému průmyslu.
Komise schválila 10 fondů obchodovaných na burze, nebo ETF, které investují do bitcoinu, včetně fondů navržených giganty jako Blackrock a Fidelity, stejně jako menšími finančními společnostmi.
"I když jsme dnes schválili listování a obchodování s některými spotovými akciemi Bitcoin ETP, schválili jsme nebo nepodpořili Bitcoin", řekl v prohlášení předseda SEC Gary Gensler.
"Investoři by měli zůstat opatrní ohledně nesčetných rizik spojených s Bitcoinem a produkty, jejichž hodnota je spojena s kryptografií".
Gensler také dodal, že schválení bitcoinových fondů neznamená, že SEC schvaluje fondy nebo burzově obchodované produkty (ETP) založené na jiných digitálních měnách nebo aktivach.
"Důležité je, že dnešní opatření Komise je zaměřena na ETP, které drží jednu komoditu bez cenných papírů, bitcoin.
V žádném případě by to nemělo znamenat ochotu Komise schválit standardy uvedení cenných papírů na trh s kryptoměny.
Ani schválení nic neznamenaje o názorech Komise na stav ostatních kryptoměnných aktiv podle federálních zákonů o cenných papírech nebo o současném stavu nesouladu některých účastníků trhu kryptoměnných aktiv s federálními zákony o cenných papírech", řekl Gensler.
SEC odmítla žádosti o podobné fondy po mnoho let.
V loňském roce však americký odvolací soud pro okres Columbia rozhodl proti odmítnutí SEC schválit žádost od Grayscale o přeměnu derivátového fondu na jeden, který by přímo bitcoin, a označil pozici SEC "
"Na základě těchto okolností a těch, které byly podrobněji diskutovány v nařízení o schválení, mám pocit, že nejvýhodnější cestou vpřed je schválení listování a obchodování těchto spotových bitcoinových ETP akcií", vysvětlil Gensler.
Dlouho očekávané schválení bylo vyjádřeno jako proměnná událost pro digitální měny, která podle příznivců rozšíří přístup k investicím do bitcoinu a pravděpodobně povedou k širšímu přijetí kryptoměn jako legitimních finančních aktiv.
Cena bitcoinu vzrostla v posledních měsících, z kolem 25 000 dolarů v září na více než 45 000 dolarů, částečně proto, že mnoho investorů v bitcoinu věří, že ETF vytvoří větší poptávku po aktivach.
Kritici kritizovali SEC ve středu večer.
Dennis M. Kelleher, spoluzakladatel, prezident a generální ředitel společnosti Better Markets, řekl, že schválení je "historickou chybou, která nejenže uvolní kripto predátory na desítky milionů investorů a důchodců, ale pravděpodobně také podkopá finanční stabilitu".
"S zjevně nezákonným kripto průmyslem, který se rozpadá a pálí kvůli horě zatýkání, trestných rozsudků, bankrotu, žalob, skandálů, masivních ztrát a milionů investorů a obětí zákazníků, kdo by si myslel, že SEC přijde na jeho záchranu schvalováním důvěryhodného a známého investičního prostředku, který umožní masový marketing známého bezcenného, nestabilního a podvodně naplněného finančního produktu pro Američany z Main Street", řekl Kelleher.
Stěžování na používání ruského jazyka na Ukrajině rostou o 30% - RT Rusko a bývalý Sovětský svaz
Úřady vyzývají obyvatelstvo k podání hlášení ve snaze de-Russify země
Počet stížností vůči ukrajinským orgánům o osobě, která mluví rusky, v loňském roce vzrostl o 30%.
Kyjev aktivně povzbuzuje obyvatelstvo, aby hlásilo takové případy ve snaze údajně "ochránit" zemi před ruským vlivem.
Podle úřadu komisaře pro ochranu státního jazyka bylo v roce 2023 hlášeno 3 692 porušení jazykového práva.
Kyjev, Kharkov a Odessa zůstávají "vedoucími z hlediska počtu stížností o porušení právních předpisů.
Přísná kontrola dodržování jazykových práv občanů ve všech oblastech veřejného života by proto měla být v tomto roce jednou z priorit komunitních vůdců", řekl národní jazykový ochránce práv Taras Kremen.
Kremen také potvrdil, že byl kyjevskému taxikáři, který sloužil svým klientům v ruském jazyce, uložen pokutu ve výši 3400 hryvní (89 dolarů).
Ombudsman připomněl veřejnosti "podrobný algoritmus postupů v případě porušení práva na obdržení informací nebo služeb v státním jazyce" a vyzval lidi, aby okamžitě podávali stížnosti na webové stránce komisaře, pokud se takové případy vyskytnou.
V roce 2019 přijala Ukrajina zákon, který činí používání ukrajinského jazyka povinným ve všech oblastech veřejného života, včetně vlády, medicíny, vědy, vzdělávání a médií.
Nedodržení může vést k pokutám.
Od roku 2022, kdy začal vojenský konflikt s Ruskem, Ukrajina zahájila kampaň totální de-rusovění, přičemž poslanci řekli, že je to nezbytné pro obranu před ruským vlivem.
Místní úřady zavedly úplný zákaz uměleckých děl, představení, knih, filmů, písní a jejich studia v školách a univerzitách v ruském jazyce a doporučily školníkům komunikovat v ukrajinštině i během přestávek.
V srpnu minulého roku byl mladistvý podpisník krátce zadržen a donucen nahrát video omluvu po vystoupení písní sovětského zpěváka Viktora Tsoya na ulici ve městě Lviv.
Odvolání několika učitelů, kteří mluvili rusky se svými studenty, také vedlo k veřejnému protestu.
Sekretář Rady pro národní bezpečnost a obranu Ukrajiny Alexej Danilov dříve řekl, že "ruský jazyk musí zmizet" z území Ukrajiny "jako součást nepřátelské propagandy a praní mozku obyvatelstva".
Moskva tvrdí, že takové zákony porušují práva rusko mluvících lidí, kteří tvoří asi polovinu obyvatel Ukrajiny.
Mluvčí ruského ministerstva zahraničí Maria Zakharova v únoru uvedla, že "diskriminační kampaň" Kyjeva proti jazyku se stále více "ohněvá".
V průzkumu provedeném minulý září Mezinárodním institutem sociologie v Kyjevě respondenti citovali jazykovou diskriminaci jako nejčastější druh předsudků na Ukrajině, přičemž 45% uvedlo, že je to problém.
Nedovolte, aby SNP přeměnila krizi zdravotní péče v "novou normálu" - komentář Škóta
Vzhledem k tomu, že poslední část údajů NHS odhaluje další špatné zprávy, bychom měli být pobouřeni.
83-hodinová čekání v nemocnici A&E; čtyři z deseti pacientů čekají déle než čtyři hodiny; 30 sanitek čeká v frontě před nemocnicí, nemohou odpovědět na jiné nouzové volání; podle odborníka z Royal College of Emergency Medicine zaměstnanci "přicházejí v slzách" kvůli standardu péče a "přibližně klesá výkonnost".
Pokud se někdo odváží říci, že skotská NHS není v krizi nebo že jsou to jen obvyklé zimní problémy, měli bychom být pobouřeni.
Nebezpečí spočívá v tom, že politici, jako je napjatý ministr zdravotnictví Michael Matheson, úspěšně usilují o to, aby nás přesvědčili, že i když je to smutné, je to nějak přijatelné, že ministři v těchto podmínkách nemohou udělat nic víc, že je to nová normalita.
Navzdory požadavkům na svou rezignaci kvůli hroznému selhání plánu obnovy NHS SNP, mluvil Matheson o tom, že "zvýšení zimního tlaku" "není jedinečné pro Skotsko".
Místo "obviňovat Westminster", tentokrát byl pokus o obranu "tak špatný jako Westminster", jako by to poskytlo nějakou útěchu legiónům pacientů, kteří byli nuceni čekat hodiny a hodiny v bolesti a utrpení.
Přiznal, že starobylý problém zpožděného propuštění - v němž pacienti dostatečně dobře na to, aby opustili nemocnici, často proto, že není k dispozici potřebná sociální péče - byl "velkým faktorem", ale tvrdil, že akční plán je "využíván v rychlosti".
Vzhledem k tomu, že tato otázka trvá roky, málokdo bude mít velké naděje, že SNP konečně našel řešení.
Nové údaje o veřejném zdraví ve Skotsku ukazují, že situace se ve skutečnosti zhoršuje: v listopadu bylo v nemocnici zpožděno 1 910 lidí, oproti 1 730 v dubnu.
Jedním z důvodů, proč sanitky nemohou pacienty okamžitě odvézt, je to, že oddělení A&E jsou plné, protože oddělení jsou plné.
Soudí-li se podle stavu našich nemocnic, mluví SNP o plánech obnovy a akčních plánech jen tak - mluví, a nebezpečné mluví na tom.
Nesmíme dovolit nekompetentním politikům, aby nás přiváděli k účasti na zániku této velké britské instituce, Národní zdravotní služby.
Společnost pro recyklaci stavebních odpadů otevřela nový závod v Cumbernauldu v průběhu kroužného hospodářství
Pohyb také pomůže přeměnit půdu na opuštěném místě Gartshore Works.
Skotská společnost pro recyklaci, která již zpracovávala více než milion tun stavebních odpadů, otevřela druhý závod po investici v hodnotě několika milionů liber.
Prací závody Brewster Brothers přeměňují 100 procent vykopaných půd a trosek z stavebního průmyslu na vysokohodnotné agregáty pro opětovné použití.
V průběhu posledních šesti let, sídlo firmy v blízkosti Livingstonu, West Lothian zabránilo téměř 1,35 milionu tun stavebních, demoličních a vykopávkových odpadů jít na skládku.
Vytvořila více než milion tun recyklovaných agregátů k prodeji do průmyslu.
V rámci expanze podnikání v hodnotě více než 6 milionů liber otevřela Brewster svou druhou recyklační pobočku, která obnovuje starý Gartshore Works poblíž Cumbernauld.
Nová elektrárna bude sloužit stavebním místem, bytům a komunitním rozvojům v západní části centrálního pásu.
V závodu v blízkosti Livingstonu, který v současné době zaměstnává 39 lidí, budou podniky v Edinburghu, Fife a Lothians pokračovat v poskytování služeb udržitelného nakládání s odpady a recyklovaných agregátů.
Scott Brewster, generální ředitel, který podnik založil v roce 2017 spolu se svým otcem Alexem, řekl: "Je stále jasnější, že stavební sektor ve Skotsku oceňuje potřebu snížit množství přírodních zdrojů, které průmysl využívá, a množství uhlíku, který emituje, zatímco zvyšuje používání recyklovaných a sekundárních materiálů.
Objem stavebních, demoličních a vykopávacích odpadů, které byly recyklovány během posledních šesti let, enormně vzrostl a naše investice do tohoto druhého místa dokazují, že je prostor pro další expanzi v této oblasti.
"Škótsko má velké ambice na přechod k oběhovému hospodářství a vláda plánuje zavedení nové daně z agregátů, která by měla urychlit změnu od používání panenských produktů".
V rámci rekonstrukce opuštěné budovy Gartshore Works společnost přijímá nové zaměstnance podporované fondem Scottish Enterprise pro zelené pracovní místa.
Firma bude také recyklovat staré množství odpadů z uhelnic na místě a oblast bude proměněna na venkovský park pro místní komunitu.
Politici se mýlí, když jde o nájem čepek.
Politici jsou vždy v pokušení zasahovat do situací, ve kterých si myslí, že mohou něco změnit.
Samozřejmě, kdyby existovalo zřejmé jednoduché řešení problému, někdo s větší znalostí a porozuměním problémům by ho již implementoval.
Tak jsme měli před téměř 18 měsíci zavedení zákona o životní náklady (ochrana nájemců) (Škótsko) z roku 2022, který se snažil omezit nájem na omezenou dobu, aby zmírnil tlak krize životních nákladů.
Nyní z nejnovější statistik skotské vlády zjistíme, že jen v uplynulém roce se průměrné nájemné ceny v nemovitostech všech velikostí zvýšily, od nejnižšího nárůstu o 11,7% pro jeden pokoj až po nejvyšší hodnotu o 14,3% pro dva ložnice.
Každý typ nemovitostí (od jedné do čtyř ložnic až po pokoj v nemovitosti) měl od zavedení zákona o životním prostředí v říjnu 2022 dvojciferný nárůst nájemů, který překračuje roční průměrný nárůst nájemů za předchozí 12 let alespoň třikrát.
Bylo dostatek varování od všech zúčastněných v bytovém sektoru, že se to stane, ale toto se nevšimlo.
Neschopnost věřit, že trhové síly řídí ceny spíše než vláda, vedla k obrovskému zvýšení cen nájemného, které by bylo možné zabránit s větší porozuměním, vyjednáváním a diskusí s sektorem a plánem, který pochopil zásady nabídky a poptávky.
V souvislosti s právními předpisy zákona o životním prostředí, které skončí dne 31. března 2024, se v novém konzultačním dokumentu usiluje o rozšíření kontrol nad úrovní zvýšení nájemného, které mohou být v příštím roce vybírány.
Konsultace končí v pondělí a navrhuje, aby byly nájemné stanoveny nejnižšími ze tří srovnávačů: otevřenou tržní nájemnou platbou; navrhovanou novou nájemnou platbou pronajímatele; a "rozumným" zvýšením navrženým na základě nového systému snížení nájemnosti pomocí srovnání s procentní mírou tržní nájemné platby.
Skotští nájemníci budou pravděpodobně čelit dalšímu alarmujícímu zvýšení nájemnosti, pokud se nevšímají odborníci (Snímek: Adobe)
Tento návrh na snižování by stanovil zvýšení nájemného mezi 6% a maximálně 15%, což by ironicky bylo vyšší než historické roční zvýšení cen.
Ale co je ještě důležitější, tento systém by byl obtížný, příliš složitý a příliš nákladný na sledování a provádění.
Máme již systém zahrnující prvotřídní tribunál pro bydlení, který rozhoduje o tom, zda je nárůst nájemného spravedlivý.
Zdá se, že to přidává další vrstvy byrokracie bez přínosu pro pronajímatele nebo nájemníky.
Bohužel se tento konzultační dokument zdá být dalším pokusem o zavedení kontrol v tomto odvětví.
Mnohem jednodušší řešením by bylo, aby se trh vrátil do normálu, aniž by byla zavedena vnější kontrola úrovně nájemného, a výsledkem by bylo nižší zvýšení nájemného, než jsme viděli za posledních 18 měsíců.
Pro stabilizaci cen pronájmu v dlouhodobém horizontu musí vláda podporovat větší investice a růst v soukromém pronájmu (PRS) a současně financovat podstatný růst nabídky sociálního bydlení.
Čím větší investice do PRS, tím větší stabilita nastane na trhu s nemovitostmi.
Rostoucí objem na trhu PRS a sociálního bydlení bude stabilizovat nájemné v průběhu času, protože poptávka splní nabídku a dosahuje se rovnováhy.
Pouze přijetím těchto opatření začneme řešit současnou bytovou krizi.
Všechno ostatní prostě nefunguje.
Greggs plánuje vydělat víc peněz s významným dalším rozšiřováním poboček, zatímco drží ceny
Společnost FTSE 250, která je známá pěstováním kolášen a pečení steaků, plánuje zvýšit síť poboček, ale ne ceny.
Společnost Greggs uvedla, že v nadcházejícím roce nemá v úmyslu zvýšit ceny a zaměřuje se na otevření 160 poboček mimo centra měst.
Výkonná ředitelka Roisin Currie řekla PA, že "v současné době nemá v plánu" zvýšit ceny v pokladně, protože očekává stabilnější základnu nákladů v příštím roce.
Nicméně dodal, že bude trvat "dlouho, než uvidíme deflaci", která by umožnila skupině začít snižovat ceny, a maloobchodníci patří mezi ty, kteří čelí vyšším platům kvůli nárůstu národní životní mzdy - i když dodal, že trend větších platebních balíčků je "dobrou zprávou, protože dává více peněz do" kapes spotřebitelů".
Greggs také odhalil plány na debut až do dalších 160 obchodů v nadcházejícím roce a vítal silný konec roku 2023.
Skupina otevřela rekordních 220 nových obchodů v roce 2023, s 33 zavřením a 42 přemístěním, čímž získala 145 nových lokalit na čisté bázi a zvýšila celkový majetek na 2.473.
Společnost FTSE 250 má v roce 2024 otevřít mezi 140 a 160 prodejen na čistém základě, protože chce poskytnout zákazníkům pohodlnější přístup ke svým obchodům.
Bude se nadále zaměřovat na rozšiřování v maloobchodních parcích, turistických lokalitách a pobřežních lokalitách a průmyslových pozemcích.
Currie řekl: "Když existuje místo, kde se v současné době nemůžete snadno dostat do Greggse, chceme se pokusit dostat do tohoto místa".
Rovněž plánuje pokračovat v cíleném zavádění večerních pracovních hodin, přičemž v současné době je k dispozici prodloužené pracovní hodiny v přibližně 1200 svých obchodech.
Společnost v obchodním aktualizaci zaznamenala v čtvrtém čtvrtletí nárůst prodeje podobných prodejů ve svých vlastních obchodech o 9,4%, což je zpomalení ve srovnání s 14,2% růstem zaznamenaným v předchozích třech měsících, protože podle Greggse došlo k menšímu příspěvku cenové inflace.
V průběhu celého roku zaznamenal srovnatelný růst o 13,7%, přičemž celkový roční objem prodeje vzrostl o pětinu na 1,8 miliardy liber.
Společnost také uvedla, že stále vidí silnou poptávku po veganských možnostech, protože nedávno přinesla zpět veganskou steak pečení, stejně jako vánoční nabídky, včetně svátkového pečení, čokoládového pomerančového muffina a vánočního obědového baguetu.
Matt Britzman, akciový analytik v Hargreaves Lansdown, řekl, že Greggs "může začít rok 2023 jako rok skutečného pokroku" díky prodlouženému otevření, většímu počtu možností dodání, zlepšení kapacity dodavatelského řetězce a "novému svazu chutných občerstvení".
Dodal: "Festivní pekáře a čokoládové pomerančové muffiny předvádějí cestu na Vánoce, ale medvědi mohou ukazovat na zpomalení růstu prodeje v průběhu roku a čtvrté čtvrtletí bylo nejnižší v roce 2023.
To je především proto, že Greggs byl schopen omezit zvýšení cen, protože inflace ochladla.
Dlouhodobě je to čistě pozitivní.
"Jednou z hlavních silných stránek Greggse je nabídka nízké ceny a udržení tohoto návrhu v pořádku je klíčové, zvláště když jsou příjmy spotřebitelů roztažené.
Nejdůležitější je vidět, že objem roste, a to tak zůstává.
Práce není hotová.
Očekáváme větší pokrok v roce 2024, protože investice do digitální nabídky, dodavatelských partnerství a rozšiřování obchodního majetku pokračují".
Zákon Rishi Sunak o zrušení nespravodlivých odsouzení může mít vážné neúmyslné důsledky.
Politici, kteří si myslí, že mohou zrušit rozhodnutí soudců, se skutečně postaví nad zákon.
Jak již roky uvádí mimo jiné The Scotsman, nespravedlivé odsouzení stovek vedoucích poboček poštovního úřadu v skandálu Horizon je jedním z nejzávažnějších chyb spravedlnosti v historii.
Lidé byli posláni do vězení, ztratili domy, manželství a pověst a trpěli duševnímu mučení upřímného člověka, který byl považován za zločince.
Zatímco základní příčinou jejich problémů byl chybný počítačový systém Horizon, ministr poště Kevin Hollinrake včera řekl poslancům, že důkazy ukazují "nejen neschopnost, ale i zlomyslnost" poště.
Žaloval, že z více než 900 odsouzení bylo zrušeno jen 95 případů.
Nyní bude v Anglii a Walesu zaveden nový zákon, který osvobodí oběti skandálu, přičemž Downing Street říká, že bude spolupracovat s skotskou vládou na podobných krokích.
Je mimořádné, co může dosáhnout dotýkající televizní drama - ITV's Mr Bates vs. The Post Office - během volebního roku.
Po letech nečinnosti se politici najednou rozhodnou něco udělat.
Nicméně, Rishi Sunak má problémy s přístupem.
První je, že všeobecný zákon, který osvobodí stovky lidí, může náhodou zahrnovat některé z těch, kteří byli vinní, ale vzhledem k naléhavé potřebě osvobodit nevinné, může to být cena, která stojí za to zaplatit.
Druhý je vážnější.
Zákon, který zruší soudní rozsudky, může vytvořit nebezpečný precedens v době, kdy populisté testují hranice politické moci.
V USA se Donald Trump snaží tvrdit, že jako prezident měl imunitu před stíháním.
Ve Velké Británii Boris Johnson nezákonně pozastavil parlament, aby usnadnil své plány o brexitu, zatímco Sunak chce zrušit rozhodnutí Nejvyššího soudu, že Ruanda není bezpečnou zemí tím, že přijme zákon, který by řekl, že je.
Koncepce rozdělení pravomocí - vlády, parlamentu a soudnictví - je životně důležitou ochranou před tyranií.
Politici, kteří si myslí, že mohou zrušit rozhodnutí soudců, se skutečně postaví nad zákon.
Voliči musí jasně říct, že to není pozice, kterou budou tolerovat v jiných případech než v nejvíce extrémních případech.
Přineste zpět dohled nad věznici v WA.
Na tom závisí životy.
Vězniční systém ve Washingtonu prožívá smrtelnou krizi.
To je jedna z nepříjemných, ale nevyhnutelných pravd, se kterými jsme čelili jako spolupředsedové legislativní pracovní skupiny pověřené zkoumáním vězeňského systému našeho státu a doporučováním změn, které by pomohly učinit věznice bezpečnějšími.
Přestože pocházíme z různých prostředí, včetně vězeňské správy, obhajoby občanských práv a zkušeností s vězením, všichni souhlasíme s tím, že musí existovat nezávislý dohled nad věznici ve Washingtonu.
V roce 2022 bylo ve vězení ve Washingtonu zapsáno více než 130 000 lidí, a přesto existuje ohromující málo informací o tom, co se stane, jakmile se tam dostanou.
Washington nemá státní úřad zodpovědný za sledování věznic a předávání informací veřejnosti.
Některé z dostupných informací se týkají úmrtí ve vazbě.
Z toho, co jsme zjistili, vyplývá, že je třeba okamžitě jednat.
Dokonce i vzhledem k nárůstu populace ve Washingtonu se míra úmrtí ve věznicích ve Washingtonu mezi lety 2000 a 2019 téměř ztrojnásobila - 16krát vyšší než v celostátním průměru.
Naproti ostatním státům má Washington čtvrtý nejvyšší míru úmrtí ve vězení v zemi.
Tohle nemůže pokračovat.
Odvrátit trend úmrtí ve věznicích a řešit mnoho dalších problémů, kterým naše věznice čelí, může vyžadovat některé obtížné politické rozhodnutí.
Nezávislý dohled nad věznici je však zásadním prvním krokem k bezpečnějšímu a humánnějšímu vězeňskému systému.
Nezávislý dohled je prokázaným prostředkem ke zlepšení transparentnosti a odpovědnosti jak ve Washingtonu, tak v celé zemi.
Podle našeho počítání má nejméně 25 států celostátní úřad zodpovědný za dohled nad věznici a všechny z nich mají nižší míru úmrtí ve věznici než Washington.
Washington nedávno vytvořil nebo rozšířil nezávislý dohled nad státními věznici, policií, školami a dalšími subjekty.
Věznice jsou pozoruhodnou výjimkou z dohledu nad institucemi, které jsou odpovědné za zdraví a bezpečnost desítek tisíc lidí.
Nezávislé vězeňské úřady mohou sledovat podmínky ve věznicích, setkat se se zaměstnanci a vězněmi, podávat zprávy o podmínkách, o kterých byli svědky, a dokonce sdělit obavy před tím, než jsou lidé zraněni.
Úřad pro dohled nad věznici může také shromažďovat a hlásit údaje a pomáhat správcům, tvorcům politik a veřejnosti porozumět našemu vězeňskému systému a obhajovat řešení úmrtí ve vězení a dalších problémů souvisejících s věznici.
Dozor není jen pro prospěch vězňů.
Naše pracovní skupina si uvědomila, že úřady dohledu mohou spolupracovat s přetíženými vězeňskými systémy, aby poskytly velmi potřebnou pomoc a doporučení, včetně inteligentních politik, které podporují bezpečnost zaměstnanců a snižují recidivitu.
Washingtonský stát měl v letech 1981-87 krátce celostátní úřad pro dohled nad věznici, který kdysi americké ministerstvo spravedlnosti propagovalo jako model pro systémy po celé zemi.
Bohužel zákonodárství zrušilo celostátní dohled nad věznicemi proti námitkám správců věznic, skupin zabývajících se občanskými právy a dalších.
Nezávislý dohled bude podporovat důvěru veřejnosti a rozhodování založené na údajích v oblasti, která příliš dlouho fungovala bez přínosu transparentnosti.
Žádáme zákonodárci, aby promulgovali doporučení naší pracovní skupiny o obnovení nezávislého dohledu nad městskými, okresními a regionálními věznicemi našeho státu.
Z toho závisí životy lidí.
Hailey Ockinga je aktivistkou proti uvěznění a organizátorkou komunity a výkonným ředitelem Beyond These Walls ve státě Washington.
Ethan Frenchman je právník pro zdravotní postižení ve Washingtonu, který prosazuje osoby se zdravotním postižením ve věznicích a věznicích.
Jak zjistit, zda letíte na Boeing 737 MAX
Pro většinu cestujících není model letadla rozhodujícím faktorem při rezervaci letu.
Ale vzhledem k tomu, že většina letadel Boeing 737 MAX 9 je po zemi po výbuchu trupu společnosti Alaska Airlines 6. ledna, budoucí cestující možná chtějí vědět, jak zjistit, jaký typ letadla budou a které modely jsou nejbezpečnější.
První odpověď je dostatečně jednoduchá - druhá je trochu složitější.
Model letadla je obvykle zaznamenán v rezervačních informacích pro let.
Na Google Flights je zahrnut v detailech letů, když je seznam rozšířen, a je obvykle uveden na rezervačních stránkách jednotlivých leteckých společností.
Pokud z nějakého důvodu není typ letadla zřejmý na stránce Google Flights nebo rezervační stránce, stránky jako Expert Flyer a Seat Guru shromažďují informace o letu, jako jsou mapy sedadel a typ letadla.
Určení, které modely letadel jsou nejbezpečnější, je méně jednoduché.
Národní rada pro bezpečnost dopravy udržuje komplexní databáze informací o nehodách a událostech.
Federální letecká správa rovněž poskytuje předběžné zprávy o nehodách a incidentech, které zahrnují výrobce dotčeného letadla, z posledních 10 dnů na své stránce analýza a sdílení informací o letecké bezpečnosti.
Dalším užitečným zdrojem, ke kterému FAA odkazuje, je Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, který hodnotí bezpečnost typu letadla tím, že rozděluje nehody na základě modelu letadla.
Podle zprávy, která byla zveřejněna v září 2023, jsou Boeing 787 a Airbus A350 modely letadel s nejméně celkovými ztrátami na trupu, což je nehoda, při níž je letadlo zničeno bez opravy.
V této zprávě je několik dalších modelů, které nikdy neztratily trupu, včetně dvoumlůžkového giganta Airbus A380.
Tyto modely však v době, kdy byla podána zpráva, nahromadily méně než 1 milion odjezdů.
Zpráva zahrnuje také srovnání míry úrazů na ztrátu trupu na milion odjezdů, což pomáhá vysvětlit skutečnost, že některé modely jsou častější nebo existovaly déle než jiné.
Airbus A310, který byl představen v roce 1983, má nejvyšší míru ztrát na trupu - 2,53 na 1 milion odletů - mezi modely, které jsou stále v provozu jako osobní letadla.
Rodina Airbus 320, která zahrnuje A321 a A319neo, má nejnižší míru, 0,11.
Linie Boeing 737 MAX, která existuje od roku 2017, má rychlost 1,48.
Je důležité mít na paměti, že i když jsou tyto sazby na milion odjezdů, některé modely letadel v této zprávě - například Boeing 727 představený v roce 1964 - existovaly po desetiletí a následně měly mnohem delší dobu nahromadění záznamů o nehodách než ostatní.
Perry Cooper, zástupce médií z přístavu v Seattlu, který dohlíží na mezinárodní letiště v Seattlu-Tacomě, řekl v e-mailu, že existují různé důvody, proč dochází k nehodám, od zařízení až po lidské chyby.
Takže zatímco je dostatečně snadné určit, jaký typ letadla budete, je složitější zjistit, co to znamená z hlediska bezpečnosti.
Zatímco můžete provést některé srovnání modelů letadel na základě dostupných údajů, FAA doporučuje, abyste se nepokoušeli porovnávat letecké společnosti na základě jejich záznamů o nehodách.
Podle zprávy citované správou "v současné době nejsou v údajích o nehodách žádné důkazy, které by podpořily hodnocení jednotlivých leteckých společností na základě jejich bezpečnostních záznamů".
Zatímco mezi bezpečnostními záznamy leteckých společností v daném okamžiku často existují významné rozdíly, je to z velké části způsobeno "nečastým, ale katastrofálním charakterem letecké nehody" podle FAA a těmito zjevnými rozdíly mezi leteckými společnostmi i v průběhu času.
FAA odmítla žádost o připomínky.
Jak se Betta Edu stala obětí nefunkčního politického systému
V nedávné události, ve které se podílela Betta Edu, ministryně humanitárních záležitostí a zmírňování chudoby v vládě prezidenta Bola Ahmeda Tinubu, se objevily výzvy k jejímu odvolání z úřadu na základě obvinění z zneužití paliativního fondu v hodnotě 585 milionů N.
Ministrka čelila značnému veřejnému odporu po odhalení uniklé zprávy, ve které údajně nařídila Oluwatoyin Madeinovi, generálnímu účetnímu (AG) federace, přenést 585 milionů na soukromý účet.
Podle zveřejněné zprávy ze dne 20. prosince 2023 Edu nařídil generálnímu účetnímu, aby prostředky z účtu Národního úřadu pro sociální investice převedl na soukromý účet Bridget Oniyelu, účetní federální vládního projektu intervence v oblasti chudoby nazývaného "Granty for Vulnerable Groups", projekt pod vládou paní Edu.
Mluví-li jménem Edu, Rasheed Zubair, její mediální poradkyně, tvrdí, že tento čin je legální v rámci nigerijské státní služby.
Je však důležité poznamenat, že tato žádost porušuje různé části finančního nařízení Nigérie z roku 2009, které výslovně zakazují podvod a jiné formy korupce v vládních činnostech.
Kromě toho kapitola sedma oddílu 713 finančního nařízení Nigérie z roku 2009 výslovně uvádí: "Osobní peníze nesmějí být za žádných okolností zaplaceny na vládní bankovní účet, ani žádné veřejné peníze nesmějí být zaplaceny na soukromý účet".
Dále stanoví: "Každý důstojník, který zaplatil veřejné peníze na soukromý účet, je považován za to, že to udělal s podvodným úmyslem".
V rozhovoru s Ventures Africa, anonymní Senior Legal Officer z přední komerční banky komentoval: "Existují několik otázek týkajících se této záležitosti.
Za prvé, její služba je poměrně nová a její předchůdce a průkopnický ministr Sadiya Umar-Farouk se zapojil do činností, které se zdály být nezákonné.
Může to být odraz toho, jak působí ve službě.
Přesto platba veřejných peněz na soukromé účty je v rozporu s pravidly veřejných zakázek".
Dodal, že pokud nemůže poskytnout platný důvod pro takové schválení, nemusí to nutně zahrnovat podvodné úmysly, ale je přesto nesprávné a chybí jistoty.
Ve svém tweetu odborník na politické a digitální komunikace Akin Akinwale vyjádřil názor, že ministerstvo by se mohlo mýlit, když použilo osobní účet.
Na svém účtu na Twitteru vyjádřila srovnatelné pocity politická analytička a poradkyně pro rozvoj a řízení, advokátka Iyabo Awokoya, která vyjadřovala soucit s pozastaveným ministrem.
Věřila, že kněz možná udělal nevinnou chybu, protože byl odhodlaný svou práci plnit s horlivostí.
Na základě těchto odborných argumentů lze dospět k závěru, že mezi federální vládou a jinými vládními státními institucemi existuje rozpor v finančním zákoně.
Situace se posílila, když se prolékaný dokument stal veřejným, přičemž Betta Edu se objevila jako obětní kozlo pro dysfunkční politický systém.
Celeste je moje oblíbená "malá dobrá freeware hra k velké zvětšené komerční hra s hloupě detailní umění" korupce ark protože v originálním získání dvojitý pruh je bezkontextní powerup v pokladnici a v komerční hře to mě dělá brečet
Celkově se mi líbí interakce mezi těmito dvěma hrami.
Výhodou krátkodobých příběhů je, že můžete "sprát k dobré části", mohou být okamžitě přitažlivější a uspokojivější.
Výhodou dlouhotrvajících příběhů je, že vše, co se stane, můžete přimět s mnohem větší emocionální váhou, ztrácíte okamžitost výměnou za silnější výplaty.
Vrchol komerční hry Celeste je doslova jen hra Pico-8, vyhodená do vzduchu, s několika hodinami mechanického a narrativního stahování, které jí umožňují vystoupit mnohem těžší.
Celeste je tak pyšná na svou malou rodinnou hru, že uvádí reference jako památník, "2000 M... 2500 M"... progresie, power-up, vlajka na vrcholu.
Umožňuje hrát původní hru přímo na titulní obrazovce!
Celeste není "dobrá verze" nebo "končená verze" hry Pico-8, je to jen jiný přístup ke stejnému hlavnímu příběhu.
Jako někdo, kdo miluje krátkodobé i dlouhodobé věci, je opravdu zajímavé a příjemné vidět toto spojení.
Existuje další střední verze, která by mohla existovat mezi oběma, která vypráví stejný rozšiřovaný rezonantní příběh, ale s těsnějším běžným časem a méně šílenými produkčními hodnotami.
Myslím, že by to byla moje oblíbená inkarnace jako emocionální oblouka... protože hlavní single player oblouka komerční hry je v konečném důsledku malý kousek z ní, nejvíce se zajímá o to, aby to byla velká hřiště pro nejoblíbenější platformovou fyziku na světě, což je stále pěkné, myslím.
Myslím, že bych si měl najít práci, ale jsem docela líný.
Najmi mě hned, a já si vypiju všechno tvoje pivo.
Ne tak líný, ale unavený, i po tak dlouhé době.
Čas.
rozmarín a tyme
Jo, brácho, pravděpodobně bych se nenajala, možná bych usnul.
Ale ty bys měl.
Ten piv nepije sám, ano.
Chci říct, že jsem opil celé pivo, ale pořád nemám práci.
WTF.
Jak vůbec funguje vesmír?
To pivo bylo fantastické.
Je to
hehehe musím najít moar pivo
P.S. najměte mě.
nebo najmout někoho lepšího.
Nejsem tvoje máma.
Už si ani nevzpomínám, co můžu udělat, možná se proměním na whisky.
Jakob Nielsenův celosvětový studium umělé inteligence mi roztavuje mozek.
Z jeho nejnovějšího newsletteru: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Musím dokumentovat tyhle sračky.
@user13 Sakra, to je bláznovství.
@user14 @user13 vyloučení řemeslného díla je neuvěřitelně nechutné, ale nemohu překonat zábavní fetiš jen pro sebe.
To dává smysl, že pomsta poruchy ve zasedání se zprostředkovává od všech tvořivosti, je fungibilní, takže není žádná hodnota ve sdíleném zážitku.
Musí to být na hovno. Nemůžu si představit, jak hrozný je jejich vnitřní život.
@user15 @user14 Cítím, že "sdílené zkušenosti" jsou určujícím faktorem zábavy.
Buď sdílení mezi diváky, nebo zábavník sdílení se diváky.
Když si děláš vlastní zábavu, jen pro sebe, hraješ si s sebou samým.
@user13 Osobně si v podstatě myslím, že sdílená zkušenost je nezbytná pro vše, co děláme, jiné věci se cítí odcizené (často ne 100% samozřejmě)
@user14 ano, i samotné prostředky jsou obecně pro společný cíl.
@user13 Být ve světě je být ve vztazích
DANG... celonárodní přerušení AT&T. Není divu, že se věci dnes ráno cítí mrtvé.
Zdá se, že ani iMessage přes WiFi nefunguje, což mi nedává smysl.
Můj domácí internet je také prostřednictvím AT&T a to je v pořádku, naštěstí, ale teď si myslím, že nebylo tak chytré zvolit stejného poskytovatele pro internet a telefonní služby
Situační stránka AT&T tvrdí, že žádné přestávky... i když zprávy hlásí přestávku 
Po několika hodinách, všechny noviny jsou titulky příběhu, a přesto AT & T status stránky stále tvrdí, že není žádný výpadek.
Nejpomalejší statická stránka, kterou jsem kdy použila...
@user9 Zajímalo by mě, jestli to má co dělat s SLA.
Pokud má společnost smlouvu na poskytování 5 9s nebo něco takového, může se zbavit přestávky, pokud tvrdí, že to ještě není ověřeno (vnitřně).
Například aktualizace jejich stránek o statickém stavu by byla přiznání viny?
Možná jsem jen paranoidní/cynická.
@user10 mi dává smysl
Měl jsem jen jednu operaci, kdy jsem potřeboval všeobecnou anestézii.
Byla to minor neurochirurgie, která mi dala mozek více prostoru z stavu, který jsem se narodila s, který se stal symptomatickým po narození dětí (chiari malformace).
Ten okamžik, kdy jsem se probudil, mi zůstal na paměti, takže to trochu znovu prožívám, když se dívám na lékařské show, zvláště s neurochirurgem 😂. Hospitálový playlist je na mém seznamu už dlouho a teď si ho opravdu užívám.
#kdrama
Můj chirurg je opravdu pozorný.
Volal den dříve, protože se předpověděl sníh, a když mě lékařský tým přepadl, když jsem vycházela z anestézie v záchranné místnosti, můj chirurg si všiml, že jsem otevřel oči a obvaz byl v očích.
Chci říct, plus dělat operaci.
Ale pořád je to tak rozcházející.
Jednou z nejstrašnějších věcí, co jsem kdy udělal, jsem spal a cítil jsem, že není čas.
Byla jsem na menstruaci, ale měla jsem se stáhnout.
Takže mi dali tyhle spodní prádlo, které nosíš po porodu.
Ale v operaci tě úplně svlíkají a obléknou tě.
Takže v určitém okamžiku mi milá zdravotní sestra nahradila menstruační péči, než jsem se probudila.
Kromě porodu, kdy jsem byla při vědomí a dostávala jsem pomoc, nebo jako dítě, jsem pro sebe nikdy neměla takovou soukromou péči.
Byl to také můj jediný pobyt na intenzivní jednotce.
Zůstání na intenzivní jednotce bylo opatrností pro můj typ operace.
Moje operace zahrnovala spoustu odpočinku, takže jsem se dívala na sezony 1-3 Grey's Anatomy.
Pomohlo to McDreamyovi, byl neurochirurg.
Dával bych pozor na to, jak byl pacient umístěn jen v případě, že bych mohl uhádnout, co se stalo se mnou.
Od mé operace v roce 2018 Hospital Playlist ukázala více dramatizace neurochirurgie než jakákoliv jiná lékařská show, kterou jsem viděl od Grey's.
Je hezké mít umění a zábavu, které nám pomáhají mít smysl pro svůj život.
@user32 Mohl jsem provést transplantaci jater díky Hospital Playlist.
@user33 Wow!
Přemýšlím o tom, jak mileniálové byli poslední generací, která byla schopna rozvíjet vztahy s umělci bez toho, aby na ně měla kritické oko.
vznikli jsme během zlatého věku médií, s kolektivním vědomím kolem popové kultury, která již neexistuje.
Museli jsme skočit přímo do věcí, aniž bychom museli zvážit zdroj, protože to nebylo tak snadné určit.
Bez důvodu pochybovat o tom, na co jsme je postavili, se tyto parazociální vztahy staly významnými stavebními kameny, které formovaly naše životy.
Proto máme tak silné vazby na nostalgii.
Když bylo The Office ještě v přenosu, moji přátelé a já jsme si objednali pizzu a sešli jsme se, abychom se na ni dívali každý čtvrtek.
Bylo to na rozdíl od všeho, co máme teď s streamingem, kde se 12 epizod vysílá najednou a každý sleduje svým vlastním tempem, předkládá příspěvky na sociálních sítích s upozorněními na spoilery nebo udržuje diskuzi v konkrétních silosích.
Podvědomě toužíme vstoupit do univerzální komunity, která ho obklopovala.
To je důvod, proč se mnozí z nás stále posedlostně dívají na seriály jako The Office, nebo filmy jako Anchorman, které poskytovaly nekonečné referenční linky v podobě memů.
Tyto odkazy jsme si vzájemně představovali s předpokladem, že to většina lidí pochopí.
V dnešní době, i když se něco šíří ve velkém měřítku, nemůžeme předpokládat, že to všichni viděli.
Je tu příliš mnoho na co se soustředit a žádný způsob, jak to zjednodušit... budeme někdy uniknout přenasycení?
Jsme uvězněni v cyklech objevování nových médií, jen abychom zjistili, že umělec je predátor nebo bigot.
Jsme nuceni bojovat s nostalgií a zároveň uznávat, že lidé, kteří vytvořili umění, se kterým jsme se spojili, mohou být extrémně chybní.
Vstoupíme do parazociálních vztahů zázračněji.
Chápeme, že je těžké dosáhnout těchto pozic bohatství a moci, aniž bychom na cestě šli na ostatní.
v nepřítomnosti kolektivního vědomí kolem médií jsme vytvořili úroveň třídního vědomí, které nám pomáhá zůstat kritickými.
Někteří z nás stále dávají lidi na pedestály, jen aby se chovali šokovaně, když padnou.
Jsme v období změn a já se těším na to, kde bychom se mohli usadit.
@user11 Součástí a bezpečnost by měla být výchozí.
@user12 @user11 začlenění a bezpečnost jsou vždy dobré priority.
@user11 s ztrátou sdíleného zkušenosti v důsledku nadměrné nasycení obsahu a stále rostoucí polarizace našeho světa, je tak snadné, aby špatní herci prostě zničili každou šanci, že bychom se mohli setkat a užívat si věci.
Promiň, měl jsem to vyjasnit.
Vzhledem k tomu, že tady mám tak málo následovníků, je to bezpečné místo pro katalogizování mých selhání v Zeldě.
Třikrát jsem se pokoušel zvednout stromový kůň sekrou, místo toho jsem ho rozbil.
 ♀️
Udělej to čtyřikrát.
Udělal působivý letní skok a rozbil můj raft v jediném pohybu
Přiváděl jsem se do praskliny s obrovským baseballem.
Zabil jsem se svým boomerangem.
Nesnáším lávu #firetemple
Začínám se nudit i pláštěmi #watertemple
Vraťme se k tomu.
Nesnáším královnu Gidbo.
Právě jsem objevil aktualizaci, kde můžete vidět, kde jste byl.
Po čtyřech měsících hraní této hry.
Rozhodně jsem to dělal špatně.
Facepalmy přímo do země.
Už je to dávno, co jsem tuto stránku neaktualizoval.
Konečně porazil královnu Gidbo.
Když si přečtete dopředu, následující bitvy zní jako těžká práce.
Chci se jen procházet kolem a občas sbírat nějaké houby.
Čas přistání na Měsíci (přibližně hodinu) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Lander je asi velikosti staré britské telefonní skříňky...
Zbývají 3 minuty...
Museli připojit nějaké další lasery do přistávacího systému, proto dřívější zpoždění: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 vteřin...
Ještě žádná komunikace...
Live feed říká, že mají signál.
"Jsme na povrchu a vysíláme"
Velmi nišový problém, ale v dnešní době je to tak trochu na hovno, že pokud se zajímáte o budování nebo přizpůsobování malých robotových figur, musíte vybudovat něco, co je vyrobeno pro válku a zabíjení věcí.
jako v 90. letech měli bionicle, které byly v podstatě dobrodružci/hrdinové s základními schopnostmi a skutečnými odlišnými osobnostmi a koníčky a tak dále, ale jako předtím a od té doby to byly věci jako Warhammer, Gundam, Battletech, kde všechno bylo zaměřeno na zbraň,
A jistě, ti ostatní zdroje si uvědomují, že "válka je špatná", ale pak stále prodáváte zabíjecí stroje jako čísla a zboží.
Takže, co děláme?
Předpokládám, že odpověď je jen trochu rozloučit design od jeho fiktivního úmyslu, lidé to dělají s tanky a trysky z reálného světa, ale můj mozek má těžký čas s tím
Bc čísla vypadají skvěle, a líbí se mi, jak jsou postaveny, a jak design odráží určité vlastnosti, ale pak každý set je jako "oh mimochodem, tady je váš laserový meč a (nejméně jedna) zbraň!"
Nejspíš je to způsobeno hračkami orientovanými na chlapce, které mají dlouhou historii, že jsou založeny na nějaké formě násilí, jako jsou GI Joe's a Transformers.
@user24 se těší na Berryho 3D tisknutou rodinu pacifistických robotů ;)
@user25 ooo to je křik, defo jeden, jakmile mám nějaké dovednosti v
Hlasový anarchista, který se snaží skrývat svou identitu, dá svůj DNA biotechnologické společnosti za pochybný výtisk mého "Ancestry".
Co by mohlo jít špatně?
Moje žena je chtěla udělat jako východisko.
Bez toho, aby se příliš zapletla do svého podnikání, má důvod pochybovat o tom, že někteří z jejích předků jsou ve skutečnosti její předci.
V mém případě, je to pro její podporu a vidět vliv genetické drift na malou velikost vzorku, máme poměrně rozsáhlé rodinné záznamy.
Možná je to divný podvodník v mé rodině, ale vzhledem k mé většinou rozbité rodinné kořeny, jakékoliv vztahy byly pravděpodobně v většinou homogénních vesnicích, malých městech a etnických ghettos lol.
Sakra, moje babička opustila svého manžela kvůli jeho bratrovi a já mám na druhé straně strýce, který opustil svou ženu kvůli své tetě.
Moje rodina se může dostat kolem, ale ne moc daleko.
A teď je žena rozrušená, protože moje "Extraction" byla mnohem rychlejší, než jsem čekal.
Omlouvám se, možná by se tvůj genom neměl hrát tak těžko získat.
Výsledky jsou a, bubeník, prosím, je to naprosto v souladu s mojí rodinnou historií.
89,9% Britů a Irů se většinou soustředilo na skotské hranice, západní Irsko, Wales a Cornwall.
Nevykazuje to mnoho Bretonů, takže buď jsou tak blízko Cornishovi, že se ve mně nevykazují jako odlišní, nebo moje rodina Bretonů nebyla původně odtamtud.
Když jsem byla ve čtyřiceti, měla jsem strach, že odhalím děti, o kterých jsem nevěděla.
Zatím jen jeden z mých bratraneců opustil děti (možná).
Jdi do hajzlu krále Ludvíka 14., jeden z tvých potomků je anarchista!
Takže s tímto testem DNA se budete spoléhat na skotské a irské věci.
Já, který nosím Johnston plaid kilt a čtu Starší z Irska: Ne, prostě nevidím, jak by se to do mého života hodilo.
* den prádla, obvykle nosím basketbalové kalhoty, když jen ležím kolem.
Chystám se dostat svůj Sourdough Starter z kriogenní stáze* a vrátit se k pečení.
*mrazák
Myslím, že je to velmi životní potvrzení; přeměňování tak jednoduchých ingrediencí do něčeho tak bohatého a složitého.
Jako být svědkem narození.
@user43 to je krásně vypadající chléb, který jste tam narodil. Imponentní!
@user44
Snažím se přimět k tomu, abych dělal víc.
Ale syndrom prázdného hnízda mě těžce zasáhl.
Miloval jsem vaření a pečení pro svou posádku.
@user43 Je mi to opravdu líto.
- Ne. - Ne, ne.
Určitě ale můžete pozvat lidi, aby vám pomohli pohltit to nádherné umělecké dílo, ne?
@user44
Budu dál posílat své pečivo na své krásné masto-pipes, když to pohltí.
Tahle písnička shrnuje mou situaci...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 Nemělo by to být "Nemůžu dostat startér"? jinak, perfektní.
D:
@user44
V akademickém prostředí je rovnováha vzácná, ale čas mimo stránku je, když se objeví nejlepší myšlenky.
 Číslo
Tlak na to, aby bylo zveřejněno více, nepřináší vždy lepší výsledky.
Je důležité se soustředit na zotavení, když se snažíte být lepší vědcem.
Zde je několik způsobů, jak se mi nabíjí:
Použijte obě strany mozku.
 Číslo
Jako vědci používáme analytickou stránku našeho mozku nejčastěji.
Ale když používám tvořivou (tj. kytaru, malbu atd.) a analytickou stránku svého mozku, cítím, že jsem zvýšil svou mentální kapacitu, což mě zlepšuje v obou prostorách.
Trénovat svaly, ne jen mysl.
💪
Cvičení není jen pro ty, kteří chtějí být triatlonovými sportovci nebo vypadat lépe.
Je také prospěšné pro kvalitu života myšlenky, nálady, produktivitu. Všechny jsou propojené.
Přestávky u stolu dělají čas u stolu produktivnější.
Dovolte mi odpočinout.
 Číslo
Někdy nabíjení není o přidání více návyků - užívat se dobrého filmu nebo fiktivní knihy je stejně prospěšné jako vytváření a fyzické tréninky.
Klíčem je cítit, že je v pořádku relaxovat a nic dělat.
Tady není místo pro vinu!
Tohle jsou takty, které mi pomáhají cítit se znovu, ale existuje mnoho dalších.
Co děláte, abyste zůstali nadšení vědou a vyhnuli se vyhoření?
🤔
#akademie #věda #phdlife #typicky
Takže můj život je teď na hovno.
A to je důvod, proč
Tohle je stav mé koupelny nahoře.
Můj bratr přišel a všechno vytrhl a já jsem odložil začít pracovat, abych to všechno znovu sestavil.
Blechová.
Dobře, tak jsem dokončil vytáhnout izolaci.
Ježíši Kriste!
Tyvekův oblek... super dobrý nápad.
Navzdory tomu, že jsem se stal fakt horký a pocený a celkově odporný, ten stav, ve kterém byl ten oblek, je mnohem lepší, než to, že na mě byly všechny ty špiny.
Takže myslím, že další je vyřešit čáru na stropu a vytáhnout ji dolů a pak dát novou tak rychle, jak jen to půjde.
#DIY #HomeRenovace
@user16 Ugh, vláknová izolace je všude!
Skvělý nápad, používat malířský oblek, musím si to pamatovat!
@user17
Holka, vem si jednu.
Myslím, že to bylo 18 babek, ale když se podívám na to, co by mě mohlo přilepnout, tak to stálo za to.
A respirátor... použij ho.
Vážně.
Párkrát jsem na něm zlomil pečátku, jen jsem si pohnul obličejem, a můj nos začal utíkat před tím, co se tam probíhá.
@user16
Jsem silný zastánce použití ochranného vybavení!
Proč jsou souřadnice GPS zaokrouhleny k nejbližšímu plnému stupni, což je naprosto bezcenné.
Protože je to vektor racionálních čísel.
Prosím, zachraň mě z tohoto hrůzy.
pole 0 je stupň, pole 1 je minuta, pole 2 je druhý
Tohle se mi nelíbí.
@user29@user30.engineer Bože, lidi to vlastně používají mimo třídu trigonometrie???
@user31 nikdy jsem ho ani nepoužil ve všech HS triglomu
Ale jo, je to buď DMS nebo desetinné stupně pro GPS souřadnice většinou jsem našel
Sally Rooneyová debatovala, a jakmile zjistíte, že je snadné vidět tyto techniky v jejích románech i esejích.
A je velmi dovedná s anglickým jazykem.
To znamená, je to potěšení, ona použila všechny tyto vynikající dovednosti ve službě většího společenského bodu tento týden.
PS - doufám, že jsme přes to, že se omlouváme o tom, že se nám líbí její romány nebo je bráníme jako průměrné.
Nejsou to knihy, které bych si sám vyzvedl, ale jakmile to udělám, je zřejmé, že loď je rozhodně bez viny.
A mám rád postavy, které mají dlouhé konverzace, skvěle si uvědomují své politické role a přesto ignorují své emocionální potřeby.
Je to součástí toho, že vyrůstáš.
Tady je Sally Rooneyová poslední esej.
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 slyšel, že tento esej byl dobrý a je.
@user39 Právě jsem narazil na její esej o jejích debatních dnech a dovolte mi říct, že jasně vyjádřil, proč cítím apatii vůči určitému podcastu, který je považován za základní kámen "informativní diskuse".
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Možná je rybí oko trochu přehnaný pro hnízdací krabici.
Žijete a učíte se.
Asi jsem to měl vědět lépe, protože jsem už vyrobil jeden s "normálním" objektivem.
Další informace o tom budu zveřejňovat během víkendu, až budu mít možnost instalovat druhý, který jsem postavil.
Řekněme, že ptáci budou mít lepší internetové připojení než já v roce 2015.
Nebo alespoň takový je plán.
Skříňka, ve které už je hnízdo, se v domě vypluje z Wi-Fi.
Ten druhý bude potřebovat víc práce, aby se dostal online.
Ok, takže během dne jsem zavěsil novou hnízdnou skříňku.
Takhle to vypadá ve své síti v zahradě.
Ale pojďme se trochu otočit.
"Co tam vlastně je?"
Slyšel jsem, že se nikdo nezeptá.
V horní části je jedna z těch desek ESP32 s fotoaparátem s rybími očima a IR-LED, který jsem ukradl z fotoaparátu Raspberry Pi.
Příčinou podivného tvaru plastové krabice je otáčející boční panel hnízda.
Koupil jsem ho tak a nemohl jsem ho upravit, takže jsem musel kolem něj navrhnout.
Vzhledem k tomu, že v zahradě není elektřina, celá věc je napájena solárním panelem a 2600mAh 18650 buňkou.
Nefotografoval jsem buňku ani nabíječku, ale tady je obrázek panelu.
Šedá krabice, která visí na boku hnízda, je tam, kde žije baterie.
Na plný náboj mi to dává dobu běhu asi 4 hodiny.
Říkám tomu funkce.
Takto mají i ptáci trochu soukromí.
Zpočátku jsem si nebyl jistý, jestli by internet v naší zahradě byl dostatečně dobrý pro toto nastavení.
Staré přístupové body, které jsem vyměnil minulý rok na podzim, by to neudělali.
Ale ty nové pokryjí tu oblast dobře.
To je téměř škoda, protože jsem plánoval montovat TP-Link cpe210 na střechu a ukázat ho dolů do zahrady.
Možná to ještě udělám, až nastavím další schránky s kamerami.
Zvlášť v oblastech daleko od domu, možná to budu potřebovat.
Z důvodů, o kterých si ještě nejsem jistý, je kamera offline.
Zhasla jen hodinu po západu slunce.
Možná přestala nabíjet baterii 3 hodiny před západem slunce kvůli nedostatečnému světlu.
Možná by se nemohla plně nabíjet za méně než půl dne.
Myslím, že uvidím, co se stane zítra.
Nemám žádnou telemetrii na baterii.
To je něco, co bych mohl přidat v budoucí revizi.
Několik dalších senzorů by bylo pěkné.
A možná baterie, která je alespoň na papíře schopná jíst přes noc.
A jiný objektiv.
Fisheye je trochu přehnaný.
Ale já už prohlížím Digikey pro díly, takže bych si mohl postavit vlastní PCB pro tento konkrétní případ použití.
Nebo ne.
Tak to uvidíme.
Aaa a je to stále offline.
To je skvělé.
Podle správných solárních panelů na domě slunce opravdu vzrůstá jen asi 90 minut.
Dejme mu další hodinu nebo dvě, abychom zjistili, co dělá.
Pořád offline.
Nic není nikdy snadné.
Ukázalo se, že výbuch USB-C, který jsem použil k připojení k nabíječce baterie, měl 5V a GND vyměněný na hedvábné obrazovce.
Vyměnil jsem si vodítko a teď mám nabíjecí světlo.
ESP se neotáhl okamžitě, dejme mu pár minut.
O hodinu později a pořád je offline.
Vypadá to, že to je reboot-looping a spouštění Tasmotas reset funkce.
Hádám, že panel je do prdele.
Nyní jsem si objednal větší, doufal jsem, že to zvládne.
Podívejte, co jsem našel v mém dílně.
Je to 24V panel.
Bohužel je slunce tak nízké (a částečně zablokované stromem), že klesá prakticky k ničemu, jakmile na něj vložím zatížení.
Takže asi budu muset počkat do zítřka, abych zjistila, jestli je to opravdu dost na tohle nastavení, nebo jestli potřebuju lepší panel, který jsem si objednal.
Podle Amazonu jsem panel koupil v roce 2021 a měl by vyvodit 12V maximálně 1,2A.
Takže buď je něco špatně s tím panelem nebo mým multimetrem, nebo změnili seznam.
Dobrá zpráva všem!
Změnili seznam a ten, co mám, je zkažený.
Jak staré, tak nové názvy Listingu tomu říkají 12V 10W panel.
Proto nevymažu staré e-maily.
Hele, podívej, ta věc se vrátila online asi před půl minutou, asi před hodinou.
Možná, že panel plně nabíjel baterii jen dost na 38 vteřin běžného času.
To trvalo jen trochu více než dvě hodiny.
Hádej, dnes je oblý.
Takže nejsem si jistý, jestli je ten (pravděpodobně rozbitý) solární panel schopen generovat dostatek šťávy, aby něco dosáhl.
Počkáme a uvidíme.
Aktualizace: Nainstaloval jsem nový panel a zdá se, že to funguje.
Pořád může umřít, jakmile slunce zapadne, ale počkáme a uvidíme.
Používám pingovou integraci v domácím asistentovi, abych sledoval, jestli je on-line nebo ne.
Průměrná doba cesty zpět a zpět je 102 ms.
Není to skvělé ani hrozné.
Mám nové nálepky.
Ne, nejsou na prodej, obvykle je rozdávám na akcích atd.
Ale chystal jsem se dát nějaké kolem Finsbury Parku, abys je našel, jestli chceš, ale je to příliš vítrné a nechtěli zůstat na místě.
Brzy najdu alternativu...
Zadarmo Matt Gray nálepky.
Schovávají se ve velkých Sainsburych na Haringey Green Lanes.
Když tam půjdeš první, nechte si je všechny a některé ostatním.
Nejezděj příliš daleko, někdo tě k tomu porazí.
Pokud je dnes nedostaneme, hádám, že je zaměstnanci najdou.
Taky jsem měl na sobě pár dalších nálepek.
Dejte mi vědět, když je najdete!
Pokud náhodou nejste u toho náhodného supermarketu:
Když jsem na akci, mám je na sobě.
Jediné nadcházející události v mém kalendáři jsou:
@user49
Superbooth Berlin (pouze účastník)
Jestli mě náhodou uvidíš, tak mi řekni ahoj!
Někdy mám na sobě nálepky.
(I když jsem zmínil, že mě poznáš z internetu, jinak se ptám, kdo jsi a odkud tě znám)
Neprodávám je, protože to není ekonomické.
Tyhle kvalitní nálepky stojí asi 50 centů každý.
Bude to stát stejnou cenu.
A mnohem víc v mém vlastním čase, abych je individuálně zabalil a poslal.
A vím, že poptávka je poměrně nízká, měl jsem ledva používaný obchodní místo několik let.:D
Našli jsme dalšího!
@user50 Nalezena ve zrcadlovém vesmíru?
Absolutní raketa od Strouda na perfektní polovině směru do cíle.
#DCU #MLS #MastodonFC
Je těžké si neuvěřit, že liga říká úředníkům, aby pomohli Miami, když to není trest.
#DCU #MLS #mastodonfc
Pravděpodobně Piraniho nejlepší zápas v této sezóně, ale pořád musí být lepší.
Jako agresivní volání, aby ho vytáhl za tak útočné hráče jako je Fletcher.
#DCU #MLS #mastodonfc
Je neuvěřitelné, jak tam jsou dva PK #DCU by měl mít a nedostal ani jeden.
Řešení je tak dobré pro Miami #MLS #mastodonfc
No, možná míč nelže.
Co je to za hroznou výmluvu od Klich.
Nemůžeš vyhrát, když tvůj DP hraje tak nedbalý.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolutní kolaps.
Očividně je zastřelený, ale poslední dvacet minut je hra týmu, který si nezasloužil vítězství.
#DCU #MLS #mastodonfc
Je velmi zvědavé vidět, jak tento tým #DCU reaguje na hru, která je nejlépe zapomenuta.
Měli skvělý začátek a někdy se špatné hry prostě staly, ale vypadaly úplně mimo třídu, jak hra pokračovala.
#MLS #mastodonfc
@user7 kdo se stará o hovno, běžte do Badgers Women's Hockey!
Hahaha
@user8
Poslední volný víkend.
Příští týden v sobotu: Picocon @ London
Velikonoční víkend: Eastercon 2024 v Telfordu.
Po tom pár návštěv v sobotu s klientem v Swansea.
Radši si opravím nějaké motocykly, jinak!
Sakra, tohle rožité K1100!
Je tu ani jeden šroub, který se nedotkl?
Konečně je baterie vyřazená.
Zvládl jsem ho vytáhnout a odstranit poslední potřebující šroub, ale ten šroub se bude muset vypořádat.
Zítra ráno je úkol.
Už jsem skoro tam.
Nová je na místě, jen potřebuju černou izolovanou pásku, abych byla jistá.
Někde nějaké máš, ale kde přesně?
Ne jeden, ale tři!
Úspěch!
Poslední věc, která zbývá, je zakotvení sedadla.
Zkontroluju si oči, protože tu byla slušná nabídka, a moje levé oko je už nějakou dobu divné, takže mi možná řeknou něco o tom, co se děje.
Škrtám na novou sadu rámů, ty červené, které se mi opravdu líbí.
Takže, očividně obraz ducha, který vidím levým okem, není příliš znepokojující.
Ale taky potřebuju varifocály.
Takže čočky mají takové kombinace.
Ne plné na varifocals, ale něco mezi nimi a normal brýle (nejmohu si představit terminologii v angličtině).
Zatímco mi to říkali, rozhodla jsem se dostat další pár, a ten pár je tohle.
@user36 Líbí se mi obě vaše postované brýle, jsou opravdu pěkná barva...
@user37 Moje současná sbírka se skládá ze dvou zelených párů, jednoho modro-fialového a jednoho růžového lilacového páru.
Poslední je momentálně doma, ale obvykle s sebou nosím alespoň dva páry.
Byl jsem pokoušen koupit sluneční brýle s předpisem, ale oni nečiní tyto pro tento účel 😆 Kupoval jsem zlaté letáky na přání jednoho narozenin.
@user36 ten druhý pár je opravdu hezký!
Miluji koupit brýle...Nikdy je nevyhodím, ale nějak nemůžu najít žádné z ostatních?!
Moje jsou v současné době barevné, potřebuju taky sluneční brýle... ale pokud potřebuješ recept, jsou tak škaredé 😂
Řídit podnik jako samostatně výdělečně činný, introvertní kreativní a mít velké srdce pro soukromí by se nemělo cítit jako překvapení, ale někdy je to tak.
Většina online zdrojů a trenérů vám říká, abyste pracovali s velkými (a špatnými) technologiemi pomocí extrovertních technik.
Reklamujte tady, sledujte algoritmus, sdílejte svou osobnost.
Získejte modrou značku na tuto službu, buďte k dispozici 24/7, odpovědejte na dotazy s videem sebe, odpovědejte okamžitě.
Video, video, video.
1/3
Je to pro mě rok přechodu.
Nechci krmit Big Tech penězi, data a svou energii.
Nebo trenéři, kteří mají své jediné extrovertní řešení, které se vztahují na každého.
Zkoumám nové způsoby podnikání, zatímco bojuji proti mému dlouhodobému přesvědčení, že musíte dělat věci určitým způsobem, abyste byli úspěšní.
Přejte mi štěstí!
První kroky už byly učiněny.
Odešel jsem z Facebooku, odstranil všechny Meta a Pinterest sledovače z mé webové stránky a zabil můj soukromý účet WhatsApp.
Také jsem včera odstranil poslední externí sledovatel, Google Analytics, ze své webové stránky a je to dobrý pocit.
Nedávno jsem se přihlásil k CRM založenému v Evropě pro lepší podporu GDPR a v příštích týdnech přestěhuji svůj podnik.
Přenesl jsem svůj MX na Proton a teď mám plný SPF, DKIM a DMARC bez nutnosti platit Google za základní e-mailovou ověření.
3/3
@user2
Jako fotograf jsem také velmi rád, že jsem četl váš článek!
Mentálně není snadné zmizet z komerčních sociálních médií, to vím.
Ale osvobodí tě to z mnoha věcí.
@user3 @user2
Jsem tak rád, že to všechno přečtu. Dobrá práce, ty!
Jsem v podobné situaci.
Budu potřebovat novou webovou stránku a dělám seznam požadavků na přístupnost a soukromí, které chci (takže žádné Google Analytics atd.) a zkoumám, jak udělat použití standardu Signal pro video hovory; to bude znamenat hodně vzdělávání klientů!
- ale myslím, že to stálo za to.
@user4 @user3 Dokážete to!
A rád bych s vámi sdílel své názory.
Webové stránky: podívejte se na @user5.
Zdá se, že je to snadné, vypadá skvěle a je opensource.
Před dalším prodloužením vyměním jednu z mých stránek.
Podívejte se na Cal.com.
Je to open source kalendářní služba s integrací plánování videohovorů s Elementem, JITSI atd.
Podporují také Signal, ale neztestoval jsem, jestli je to text nebo video.
Můžu doporučit @user6.
E2EE, decentralizovaná, open source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, díky moc!!
Vážně si toho vážím!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Pokud narazíte na nějaké bloky, můžete se k nim obrátit.
Možná to můžeme vyřešit společně.
@user2
Jistě, že ano!
Zatím používám Nextcloud, pro rodinné nebo profesionální je to dobrý všeobecný první krok.
@user4 @user5 @user6
Někdo tu je, aby mi opravil kuchyňskou podlahu, takže budu předstírat, že mám pořád práci a že jsem v pohodě, zatímco rediguju "Too Hot to Handle".
Pokud se mi podaří otevřít tu složku.
(Zkurvený jeden drive.)
* Hacker hlas * Jsem v.
A teď začne vrtat Super Loud.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej.
Cítím se nepříjemně pasivně agresivní, když zvednu čistič vzduchu na maximum, ale cítím prach z dřeva, takže by to bylo oprávněné, i kdyby nebyl anti-maskér.
A já se vlastně potřebuju chránit?
Opravdu se chci vrátit do postele, ale nemůžu, dokud není pryč.
Na lepší straně, kapitola 4 je konečně upravená!
Kapitola pět je dlouhá, ale tak zatraceně nervózní.
Jistě, to je dobrý hovno.
Najděte a nahraďte na... ➡️ symbol ellipsy a v této kapitole je 54 😅
Ale ne, držím se toho.
Většina přirozeného mluvení se rozpadá, zvláště když se lidé cítí emocionálně.
Ten, kdo opraví podlahu, dělá vakuum, takže doufám, že to znamená, že dokončí.
Vyšel ven, aby (od zvuku věcí) něco rozřezal.
Tak jsem se uklouzl na vrchol pokroků.
Ještě máme dlouhou cestu.
V páté kapitole zbývá sedm stránek.
Stále je moje oblíbená kapitola a je ve velmi dobrém stavu - většinou změny nastavení písma a velmi malé úpravy pro aktivní hlas a stručnost.
Ale já bych si opravdu mohl dát pauzu a šálek a ten chlápek pořád dělá věci do mé kuchyně.
Zase začal aspirovat.
Doufám, že je to dobrý znamení.
Zmizel fixér na kuchyňské podlahu!
Řekl mi, že napsal citát na celý poschodí, ale obyvatelé zemědělství se vytrhali a zaplatili jen kousek za dveře, kde integrita zmizela.
Cítím se mnohem lépe.
Ne, dům není větrný a můj čistič vzduchu běží v kuchyni, zatímco já si užívám šálku v zahradě!
Nejlepší část Hugging Face The Stack  je, že většina z mnoha repoů, které pro mě obsahuje, jsou  a vždy byly  soukromé repo.
Vypadá to, že musím podat stížnost GDPR.
Vlastně teď, když jsem dvakrát zkontroloval některé z těchto repo byly odstraněny... před lety dokonce
Jako, že...
Buď je to okno v čase, ve kterém jsem je zveřejnil, nebo se děje něco jiného.
Ne všechny moje soukromé zásoby jsou tam.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 je to velmi zajímavé, protože říká, že můj poslední veřejný příspěvek na můj blog byl v roce 2022, ale jsem si jistý, že tento repo byl soukromý několik let.
Právě jsem narazil na systém rozpoznávání obličeje při palubě letadla z houstonského IAH.
Očividně je to kvůli nějaké celní věci?
Říkali, že to není povinné, tak jsem je nechal zastavit a "manuálně se mnou".
Měl bych přidat, že říkali, že to není povinné, jen když jsem šel nahoru a výslovně se ptal •_•
@user18 proti čemu to kontroluje tvou tvář?
@user19 Můžu jen předpokládat, že je to můj vízum nebo pasový obrázek.
Měl jsem dávat větší pozor.
Je to moje první návštěva korunního zubaře.
Cvičím se na otevření pusy.
No, to bylo hodně složení.
Stumpy a já jsme doma a cítíme se lépe, když jsme si dali pár šálků čaje.
Za dva týdny se vrátíme a dokončíme tu práci.
Nebo ne.
Zubní lékař nebyl spokojen se slušností koruny, i po tom, co ji podal.
Takže byly učiněny nové dojmy a bude vytvořena nová koruna.
Stumpy dostane odstup od korunování.
A je to zase.
Mám zrušení na zítra, takže na korunování Stumpyho to bude trvat dva dny.
Stumpy byl korunován.
Všechny pozdravují krále Stumpyho.
@user34 Skoro slyším fanfare.
@user35 Upřímně jsem nechtěl mít naději po posledním.
Teď si musím zvyknout na ten podivně hladký zub, abych ho přestal škrtnout jazykem.
@user34 Zjistím, že neodolatelné po zubní práci, trvá dny, než se jazyk zastaví.
Jo, tak jsem to dnes letěl.
První stížnost: potřebujeme roztomilé denní knihy. Černý je nudný, růžový není ani růžový, je to losos.
Od dětství jsem chtěl létat.
A stalo se to dnes...
Dnes jsem letěl letadlem.
Vlastně to pořád zpracovávám.
údaje z Flightaware.
Zkusím se tam zase dostat příští sobotu.
Počasí teď nevypadá dobře, ale je to jen pondělí.
Takže výzvy se v tomto již projevují.
Pravděpodobně budu mít velmi těžký čas získat lékařské povolení kvůli postavení FAA na některé léky.
Není to nemožné, ale bude to trvat velmi dlouho a bude vyžadovat hodně extra práce.
Zatímco je to znechucující, je to jen další problém, který je třeba vyřešit, a zatím se zdá být vyřešitelný.
Jen za velkou cenu času a peněz.
V případě, že vás zajímá výzva, kterou čelím.
FAA není fanouškem ADHD.
Určitě ti nedovolí získat lékařský certifikát, když si na to užíváš léky.
S ohledem na to, že se jedná o přírodní úřad, je zřejmé, že se jedná o přírodní úřad, který se jedná o přírodní úřad, se jedná o přírodní úřad, který se jedná o přírodní úřad, který se jedná o přírodní úřad, který se jedná o přírodní úřad.
Pokud budu mít někdy příležitost získat vlastní číslo ocasu pro letadlo, musíte vědět, že to musí být nějaká variace N1337_, což je konečná abecední značka, která je k dispozici.
Samozřejmě, že slunce bude slunce, když budu pryč.
Co je to za hajzla.
Musím být znovu ve vzduchu.
A počasí se nechová špatně.
Vítejte v General Aviation 😜
Mám pocit, že letectví má tendenci sledovat velmi konzervativní na základě některých reklam, které YouTube rozhodl, že bych měl vidět, videí, které mi doporučují, a komentářů, které vidím.
Pokud bude dobré počasí, budu létat znovu v sobotu.
Taky jsem našel růžový deník.
Šťastné sobotní ráno.
Dneska jsem to udělal.
#TeaganAir
Je to oficiální deník.
Mám 2,3 hodiny.
#TeaganAir
Kdybyste mě požádali, abych popsal, jaké to je létat malým letadlem, řekl bych, že je to kombinace motocyklu/ATV a lodi ve výšce 4000 stop.
Na zemi se věci velmi rychle, velmi rychle.
Na zemi je nějaká horka nestability, takže motorka/TV.
A pokud jste to nevěděli, řídíte letadlo na zemi nohama, ne ovládacího jhoga.
Pedály a brzdy.
To není auto.
Vzduch je kopatý a plovoucí a cítíš se, jako bys byl na lodi na vodě.
Máte kontrolu, ale někdy vás vlna trochu zasahuje, takže musíte mít své mořské nohy kromě vzduchu.
Další náhodná zpráva:
Létání je fyzické.
Dneska mi bolí záda a nohy, jako bych šla do posilovny.
Tohle není jako skočit do auta na nedělní jízdu.
Podle mého názoru je to spíše sport než plavba.
Šťastné sobotní krásky.
Vítejte na 4 000 stopách.
Zítra se vrátíme a budeme dělat stánky a pomalý let.
Dnes je rušný den, ale super zábavný.
Udělali jsme pomalý let a stánky.
V určitém okamžiku jsme měli naši pozemní rychlost dolů na 16 mil/h s letovou rychlostí 65 km/h.
Byl to pěkný čistý den, trochu mlhavý na výšce, ale přesto pěkný.
Sledování dat FlightAware.
#TeaganAir #pilot #flying #pa28 #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining #pilottraining
Je to jako chodit do posilovny.
Dneska jsem skončila 2hodinovým spaním, protože jsem fyzicky unavená.
Taky mě bolí, obzvláště nohy.
Dnes je tu spousta správného šroubu.
Potřebuju sluchátko.
Ah ano, ten příznivý pro rozpočet bude stačit 699 dolarů.
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Základní škola na dobrém začátku
Hej, hej, hej, hej, hej.
Další.
Tenhle měl jen jednu otázku.
Ráda říkají: "Může být nevyrovnatelný" jako způsob, jak říct: "Tato sračka tě zabije".
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Tohle bylo jen 2 otázky, ale já to vezmu:)
Jsem asi půl cesty přes první studijní jednotku.
Pro ty, kteří jsou zvědaví, je tu 11 studijních jednotek.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Jo, konec studijní jednotky 1.
Vyrovnal jsem se, takže tohle by mělo být součástí toho velkého vlákna.
Http://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Šťastnou neděli,
Dnes jsem dokončil svůj první let přes krajinu (let přes 50 námořních mil).
Odletěli jsme z Mason Mi do Sturgis Mi a zpátky.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Nedělní soutěž.
Tohle bylo letěno ručně, žádný autopilot nebyl zapleten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Nedělní soutěž:
VFR graf pro cestu
Šťastné sobotní krásky!
Minulý týden počasí nespolupracovalo, takže se k tomu vracíme dnes.
Napájení na obnovení stánku, vypnutí obnovení stánku, pomalý let, simulované selhání motoru, 3 přistání s malou pomocí a 1 pohyb kolem.
O nic z toho si nemůžu stěžovat.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Sobotní soutěž:
Trace FlightAware
Milé a jemné milé,
Byl to rušný víkend.
 Aktuální zprávy:
Teagan přistála dnes sama na letadle!
Fotografie jsou ze soboty, skončila s rozbitou pneumatikou po našem posledním přistání.
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Zrušená pneumatika a šmejdová holka.
Používám zázračný vítr pro projekt, velmi neochotně.
Zdá se, že učení css by bylo jednodušší tbh
Tohle je jen trochu sračka.
Měl bych přestat hovořit o tomto Tbh, ale ta tailwind složka knihovny ukazující, jak špatné je výchozí tailwind nastavení je pro mě směšné.
Víte, co má semantické názvy tříd? CSS a názvy tříd.
Ani k tomu nepotřebuješ knihovnu nebo tak něco.
Vtipy se píše samy.
získejte jednoduché, semantické třídy jednoduše pomocí těchto dvou knihoven a nástroje budování
brb jen aktualizace náplň na odstavce šéfe
@user47 neoooooooooooooooo 🤣
Co to je, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap by byla sladká úleva nad zázračným větrem
Tento měsíc jsem se snažil 100 tisíc metrů a měl bych se tam dostat.
Zajímalo by mě, jestli je možná milion metrů v roce 2024.
🤔 #peloton
 Číslo
Jo, jde za milion.
Víš, že je to skutečný cíl, když existuje kalkulační list, který ho sleduje.
Ještě měsíc a pořád jsem předčasný.
# rowing # peloton
Čtvrtinu cesty přes roční aktualizaci... daleko před tempem!
@user20 takže každý den jezíte alespoň 2,8 km?
Je to na střeše nebo na vodě?
@user21 Rojuji jen v pracovní dny, takže jsem dosud průměrně přes 5K/den.
Rozdělám to různými způsoby.
Na pohotovosti.
Moje zábradlí se rozšiřují.
No, teď jsou sakra obrovské.
Nový Ath. Vím, co to znamená..
Přepínám na hotovost, žádné další marže.
Pojďme naplnit první týden nového roku.
 Číslo
Lfg $sqqq
Lfg $tslq lol
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
No tak, 3.74 dolarů, pojďme.
Vůbec ne.
Když je na velkých 4,25-35 dolarů.
Dostanu ještě víc.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej,
No tak. Moje taška se stává obrovská.
Nic mě nedělá šťastnější než Elon Musk, když ztratí peníze.
$tslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq $tlslq
Zajímalo by mě, jestli by Twitter byl pozastaven, kdybych zmínil, že jsem měl tlustý pytel.
Http://www.issmmbeatenyet.com/
Očividně existují jen dvě úrovně, které nebyly odstraněny v původním Super Mario Maker lol
Edit: je nyní dolů na 1.
Jen "Trimming The Herbs" zůstalo a já opravdu nevím, jestli ho někdo někdy legitimně porazí.
Je to směšná úroveň.
Poslední úprava: tato úroveň se ukázala jako nástroj podporovaný nahrazením, o čemž tehdy nikdo nemyslel, že je možné, ale zjevně to bylo!
Ale lidé stále vytrvali a nakonec to skončilo!
Díval jsem se na některé jasné pokusy a jako... jako osoba, která hrála spoustu poměrně těžkých Mario věcí, všechno ostatní vedle, grinding Trimming the Herbs (poslední pozice vlevo) vypadá soul crushing.
A ukázalo se, že úroveň byla nakládána s TAS, takže už se nepočítá a vyhlásili vítězství.
Trochu anti-klimatické, ale GG lidem, kteří všechno dostali do toho bodu!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
A právě pod drátem někdo skutečně porazil Trimming the Herbs!
Opravdu působivé.
@user1 Nemůžu uvěřit, že úroveň, která byla tak těžká a trvala tak dlouho na dokončení, trvá jen 17 vteřin!
Dobře, pojďme!
Česnek se vede dobře (přinejmenším měkký krk, tvrdý krk je z nějakého důvodu mnohem škrábější)
letošní pořadí osiva
Plougheth měna se cítí
Všechny rajčata vyrůstají.
Byl jsem nervózní, že budou mít nohy, tak jsem si koupil 50 dolarů na dlouhé rozvíjecí světla, ale myslím, že dělám tu věc s Terrymi Prachetovými botami, kde jsem měl jít na skutečné rozvíjecí světlo místo levných alternativ.
Rád to uvidím!
Dokončil jsem postavit králího plot.
Je potopeno 6 palců pod zemí, velmi očekávám, že to udrží králíky ven.
přesunout nejlepší sadiny rajčata do větších nádob
Polovici mých salátů a ručiky jsem umřela s plastovým krytem, ale kromě těch sadelin to jde docela dobře!
Dneska si zasadím nějaké věci.
Tady jdeme - ráčík, hořčici, salát, špenát a bok choi
Zrekonstruuji veškerou kontejnerovou půdu, kterou jsem použil minulý rok, a začínám své kukurbity.
Je to polovina vyčerpané hrnčí půdy z kamarádovy trávy operace a polovina povrchní půdy z mých rodinných lůžek
Je čas začít rozbíjet naši ložnici.
Poslední místnost v domě, která měla jen rychlou dekoraci.
Zbavte se strašného elektrického ohně a ohně.
Krabice v komíně, nahraďte rozbitý pleš a skim.
Postav si speciální šatník.
Vždycky začínáme hrubým nákresem na tužku...
Dostal jsem z cesty ten nepořádek.
Našel jsem pár mrtvých ptáků na zadní straně kouře.
Připravte se na příští týden.
Jsem spokojený s malou stranou.
Vložte tu novou šatník (ne že bychom to ještě vůbec začali navrhovat 🙈)
Podívej, co jsme našli za radiátorem!
A dokonce jsem si vzpomněl přidat roztomilý malý ventil, aby se komín nedostal do vlhkosti.
Sweep udělal přikrývání a přikrývání.
Mělo by to být bezpečnější pro kory, které se tam rádi hnízdají.
Plasterer skončil.
Zítra položíme podlahu!
Korková podložka je dolů, vytvořila toilet-roll sawdust extractor příslušenství pro houver 😂
Nějaká podlaha vyřazená a připravená k poklesu.
Jenom si dáme pauzu na čaj.
Boo.
Dnešní pokrok je pomalý kvůli super nepříjemným řezům kolem dveří, které umožňují bezproblémový přechod do chodby.
@user45@twitter.com mě proklínal
Dokončený, ale rozbitý!
Zmrazení na tortu bylo hrozné montážní pokyny pro novou postel.
Dneska večer budeme dobře spát!
Ještě je co dělat, chodba na podlaze, všechny obléky.
Dekorátor přichází za měsíc, takže je to pro nás zatím šikovný.
Rychle večerní díl DIY na tenon pílu / chisel ven spodní části dveřních stěhů, kde chceme, aby podlažek slušně zapadl pod.
I podložka z koridoru je dole.
Včera jsme dokončili chodbu!
Pak ráno v 5 začneme vyzvedávat věc 1 z Heathrow, pak si zaspíme a konečně jdeme na chodbu.
Když se lepidlo vyléčí
Představte si velmi dlouhou webovou stránku s množstvím oddílů (např. jedna stránka HTML specifikace).
Pokud uživatel požádá o konkrétní oddíl (např. page.html#section7), co když webový server poprvé streamuje tento oddíl a další oddíly poté?
Řád proudění:
1. začátek HTML dokumentu až do <body>
2.
HTML pro oddíl 7
3.
HTML pro oddíl 1, 2, 3 atd.
Prohlížeč se pak ujistí, že vkládá na webové stránce oddíly 1 až 6 *vyše* oddíl 7.
To dává smysl?
Bylo by to užitečné?
To, co chci dosáhnout, je mít propojenou sekci (#sekce7) co nejrychleji, aniž bych musel znovu implementovat věci s JavaScriptem.
Jen chci mít super dlouhý HTML dokument, ale stále mám propojené oddíly zobrazené co nejrychleji.
Měl by to fungovat s HTML.
Obsah by mohl být streamován takto, a pak by prohlížeč injektoval každý <obsah> do svého <div>.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
a tak dále.
<div id=sec7>oddíl 7...</div>
<text sub="clublinks" start="1068.067" dur="0.1"> <text sub="clublinks" start="1068.067" dur="0.1"> <text sub="clublinks" start="1068.067" dur="0.1">
<text sub="clublinks" start="2149.066" dur="0.1"> <text sub="clublinks" start="215" dur="0.1"> <text sub="clublinks" start="215" dur="0.1">
a tak dále.
Byl by streamován mimo pořadí, ale prohlížeč by shromáždil HTML dokument, jako by byl streamován v pořadí.
@user22 Můžete přehodnotit takové dokumenty bez JS.
Nemůžete použít hashovou část URL, pokud chcete, aby server něco udělal, ale můžete použít parametry vyhledávání dotazu, aby server věděl, kterou sekci chcete nejprve.
Máte možnost přehodnotit součásti:
1.
Použijte CSS
2.
Použijte šablony s automaty
@user23 Ano.
Problém je v tom, že vizuální řád (co uživatel vidí) nesouhlasí s řádem DOM.
Mohlo by to být užitečné, kdyby existovala funkce HTML, která by umožnila streamování mimo řád, ale prohlížeč by pak uspořádal obsah v DOM v pořadí.
Ale přístup s automaty vypadá slibně.
Zkusím to.
@user22 Ach, chcete, aby prohlížeč opravil příkaz DOM?
@user23 Ano, to je ten nápad.
Oddíl 7 by byl vysílán jako první z jediného důvodu, že si ho uživatel může co nejdříve prohlédnout.
Pokud je to možné, aniž by to ovlivnilo pořadí DOM, bylo by to dobré, takže prohlížeč by se ujistil, že výsledný pořadí DOM odpovídá vizuálnímu pořadí.
Jinými slovy, nejprve přenášejte oddíl 7, ale udělejte konečný výsledek (DOM a vizuální) tak, jako by všechny oddíly přenášeli v pořadí.
@user22 @user23 Podívejte se na PHOOOS bez JS: https://github.com/niutech/phooos
Snažím se na miniaturách.
Přestaň! Přestaň!
Je to jako sochařství bublinovou žvýkačkou, ale zvykneš na to a je to tvrdé a flexibilní, když vyléčí.
více miniaturních věcí
anatomicky přesná zelená M&M
@user26 se podívá.
Miluju ji.
@user27 hehe ty user26
Dobře, další video se na mě naštve, ale není to pro ně, je to pro tebe.
Pokud jste osoba, která si nemůže dovolit dodavatele střechy, pak se musíte podívat na toto video.
To vám ukáže, jak můžete udělat kryt nad stávající starou střechou sami.
A je to velmi jednoduché.
Je to peel-and-stick systém.
Pozdravujte se.
Podívejte se na to.
Vlastně jsem ani nejedl dost na to, abych si stříkal ústa, ale můžu vám říct, že se mi v ústech vypluje.
Víš, co tím myslím?
Podívej, tohle se snažím udělat.
Dejte mi vědět, co byste dělali?
S jakým druhem zeleniny bys to podával?
A nezapomeň, tohle je příjemné jídlo.
Tak mi dovolte, abych si vylil sklenici z toho skvělého coupgeta.
- Ano, pane.
Vítejte v CSA v Itálii.
Předpokládá se, že CSA je starověké římské osídlení.
Na místě bylo vykopáno nejméně čtyřikrát v minulém století.
Co je tu k vykopání, pokud je Koa původně římské místo?
Byl v Římě vykopán Pantheon?
Ne, panteon je dokonce na stejné úrovni jako okolní, současné budovy.
A proč je to tak?
Vzhledem k tomu, že panteon byl pravděpodobně postaven během římské éry, je také téměř kardinálně orientovaný, což naznačuje, že nemůže být velmi starý.
Město Benátek na vodě.
Místo krásy a romance, které přitahuje miliony návštěvníků každý rok.
Jen pár kroků od dobře chodených turistických cest je zde velmi odlišná Benátka, která je obydlená fascinujícími tvory.
Tento film zkoumá Benátko, které málokdo vidí, město, které má překvapivý dvojí život.
Ještě nejsme připraveni.
A bude tam ještě nebezpečnější, protože jsi vyhodil Grega.
Protože nemáme peníze, abychom mu zaplatili, Burt, ty to děláš, ne já.
Copak nechápeš, co jsem musel udělat, abych sem dostal ty děti?
Obligace, kterou jsem musel uvést pro pojišťovnu, chceš to všechno ztratit?
Spíše než riskovat zranění jednoho z dětí?
- Jo, já vím.
- Proč? Proč?
Nikdy předtím jsem tě neobtěžoval.
Teď musím rychle zmínit název reaktoru, protože byl považován za nulovou instalaci.
Nulový jaderný reaktor je schopen udržet stabilní řetězovou reakci s rozdělením bez výrazného nárůstu nebo poklesu rychlosti reakce.
Tento typ instalace je nezbytný k získání praktické zkušenosti s provozem reaktoru, ale může být stále smrtící, pokud se nedodržuje jemná rovnováha.
Je to překvapivě super, super jednoduchý projekt.
Jako, že to není těžké srovnat.
To je ta hezká věc na tomhle projektu.
Dobře, tak to je dole, jasný?
Takže teď začnu tímto směrem.
Já jen projdu lepidlo po celém okruhu a udělám to na jedné straně najednou.
Tak tady jdeme.
Přejezdím to přímo nad plechovkou, okraj, okraj, okraj plechovka.
- Ježíši.
Takže si to vezmu a posunu si to dál.
Toto je autentická a skutečná stará nahrávka, o opravdové obrovské jedinci z Japonska, který chodí v nějaké vojenské parádě.
Co je na tom šokující, je jeho skutečná velikost.
Má sochu nejméně 4 metrů vysokou, což je minimálně 13 stop.
Takže je skutečně vyšší a větší než každý jiný hráč NBA, například Shaquille O'Neill nebo Yao Ming.
Povzbuzuji je, aby vyzývali učitele, i když si myslí, že se učitel v něčem mýlí.
Myslím, že je dobré, aby lidé šli ven a nepřijali všechno tak, jak je.
Tak to slavně vysvětlil kongresman všem vašim hlasům na Facebooku, což je vzácná ústupka autority, když řeknete, že to je důvod, proč jsem udělal to, co jsem udělal.
Jo, a vlastně, víte, spousta lidí v vedení a v Kongresu se nelíbila, že to dělám, protože dávám lidem doma sílu, aby je napadli.
Otázkou je, jak, stejně jako nesčetné jiné tvrzené neolitické ruiny, dosáhli takových úspěchů?
Jak zdvihli tak velké kameny?
Pokud jsou, jak jsme mnohokrát předpokládali, pozůstatky kdysi pokročilé, ale zničené starověké civilizace, tak tyto možnosti, zejména muži zde z Agry, považujeme za velmi přesvědčivé.
Takže jsem si koupila Xbox Series X, abys nemusela.
Nebo možná musíš.
V tomto videu vám řeknu všechny výhody a nevýhody výběru Xbox Series X. Také se podívám na aktuální hardvér, ovladač, hry, téměř všechno, co jsem dosud s Xbox Series X zažil. Doufám, že si tento video užijete a možná si ho dokonce najdete užitečný.
Jsem si jistý, že mořští dinosauři ještě existují.
Omlouvám se za rušení vašich myšlenek, madam Roseauová.
Ale přísně řečeno, jen reptily, které chodily po suché zemi, se nazývají dinosauři.
Když žili pod vodou, nazývali je mořskými plazmi a všichni zničili.
Už je to dávno.
Co se stalo? Co se stalo?
Uvidíš, Julie.
Jakmile to všechno skončí, vyčistím veškerý nadbytečný prášek trochou alkoholu a papírovým ručníkem.
Super snadné uklízet, a pak nakládám s kožkovým olejem.
Tohle je vlastně olej na obličej z T, ale nelíbilo se mi, jak smrdí.
Nechtěla jsem si ji dát na obličej, tak jsem ji použila jako kouskový olej.
A tohle je konečný produkt mých nehtů.
Miluju je a jsem posedlý.
Pár často kladených otázek.
Jak dlouho vydrží moje nehty.
Obvykle si nechávám nehty na dva týdny.
Někdy si je sundám brzy, protože víte, že si dělám vlastní vlasy, a když si dělám vlasy, musím mít své libs, protože je to snadné chytit.
rytíř Galaktické železnice od Kenji Miyazawa.
Je to japonský příběh dvou mladých chlapců, kteří se vydávají na mystickou cestu v nebeském vlaku, procházejí galaxií, setkávají se s různými allegorickými zkušenostmi a hlubokými filozofickými tématy.
Jak navigují noční oblohou, příběh rozjímá o životě, smrti a lidském stavu, což čtenáři zanechává hluboké zkoumání existence a vesmíru.
Novel byl adaptován do mangy v roce 1983 a do anime v roce 1985.
Tam, kde stojím, by bylo dno západního Vnitřního moře, asi před 85 miliony let.
Mike Everhard je jedním z předních světových odborníků na Mosesaus.
Obzor by byl oceán, pokud jste viděli, že mořská cesta se táhla stovky mil od místa, kde stojíme.
V tuto dobu je klima teplejší, takže polární ledové kapky neexistují.
Dobře, no, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej, počkej.
Danny, kdy si budeme moci dovolit větší auto?
Když budeš asi 10 let starší a můžeš si vzít milionáře.
Měl jsem víc místa než můj dětský hmyz.
Jo, taky jsem za to nezaplatila.
Vlastně, ještě dlužím nemocnici dvě další platby, než tě budu mít.
Dnes budeme mluvit o tom, jak Ben Affleck obhajuje rozhovor.
Gregu, proč nám neřekneš o tom videu, co budeme sledovat.
Jo, tak před pár týdny, Ben Affleck šel na dvouhodinový rozhovor s Howardem Sternem.
Mluvil o rozchodu se svou bývalou ženou a rodinou a měl z toho nějaké následky, takže začneme.
Tady je, Ben bez Flick.
Musím vám říct, že jsem to nikdy předtím neudělal, ale udělám to teď.
Kožní nápoj je ručně vyroben z organických a všech přírodních složek, které hluboce vlhčí a osvětlují pokožku.
Veil of Venus je nejnovější doplněk k rodině Skin Potion.
Je k dispozici pro předběžnou objednávku.
A můžete sledovat Skin Potion na Instagramu @kpotionus to je S K I N O T I O N Skin potion nebo Skin potion nás a navštívit jejich web, www.shopskin potion.
Pracoval jsem s hudbou více než 20 let a vydal jsem během té doby dva alba a turné po Německu, Polsku a Švédsku.
Takže jsi byl vždycky umělec od velmi mladého věku?
Jo, já vím.
A jsou nějaké ikonické místa, kde jste vystoupili, když jste byli mladší?
A teď vidíte, že cokoliv se stane na zákulisí, na tom nezáleží, protože představení bude pokračovat.
A dostal jsem komentář od Lovely Licha, že se vám ten video opravdu líbí.
A ona píše, že se mi líbí věci za kulisy, jako je cestování k rybám, atmosféra tam, jídlo a další věci v životě.
Doufám, že se vám to líbilo a ukážeme vám co nejvíce.
Takže teď je čas na oběd, a Deep dělá nějaké vajíčka.
A trik je přidat k němu další vaječný žvýkač.
Nepřítel mého nepřítele je můj přítel.
Nesouhlasím.
Kdyby nepřítel vašeho nepřítele byl váš přítel, byl by to zřetelně váš přítel.
Víte, často lidé mohou pracovat spolu na nějakou dobu, spojení jejich nenávist k něčemu nebo někomu.
Ale pokud to vztah vznikl z vaší vzájemné nenávisti k tomu, co je to, co zastaví vztah, aby se rozpadl nebo stal nepřátelský po tom, co se o to postaráme.
Jako by základ přátelství byl mnohem stabilnější.
Ale víš, taky chápu krátkodobou strategii za tím, takže s tím nesouhlasím.
Před dlouhou dobou byli jejich rodiče zabiti pytláky a Cheyenne a Kuyu byli prodáváni na trhu.
Vzali je organizace Help Congo a vyrůstali na ostrovech spolu s asi třiceti dalšími sirotky.
Jeden po druhém je těmto mladým šimpanzem ukázána cesta zpět do lesa.
Společnost vědců jim dala každé jméno, které by je identifikovalo.
A proto nemůžete důvěřovat žádnému mediálnímu prostředku, aby o zprávách hlásil spravedlivě nebo přesně.
Když to řekneme, stále si myslím, že hlavní média mají nějakou hodnotu.
Jen proto, že jsou přehnané a předsudky, neznamená, že jim nelze věřit vůbec.
Z těchto zdrojů je stále spousta užitečných informací.
Jen musíš vědět, jak je správně analyzovat.
To samé nemusí nutně platit pro alternativní média, menší společnosti nebo dokonce jednotlivce, kteří mluví o zprávách na stránkách jako YouTube a Facebook.
A když to stáhnete, mělo by to být poměrně rychlé, malé rozměry souboru.
Dostanete aplikaci, která bude vypadat přesně takhle.
Takže na to teď můžu kliknout.
A tohle je výhled, který uvidíte hned tady.
A tak si promluvím o pár věcech s laboratořem.
Jedna věc, kterou je třeba si všimnout, je, že laboratořské pokyny pro laboratořský pracovní list, na kterém budete pracovat, jsou docela sebevyjasňující.
Takže opravdu, účelem tohoto videa je ukázat vám, jak používat samotnou aplikaci.
No, pořád to zní líp než Pink Floyd, takže v Manic Miner, shromažďujete všechny předměty na obrazovce a jdete na cíl.
A musíš to udělat, než skončíš s vzduchem nebo něco narazíš.
Co přesně?
Zelená tráva!
Můžeš zemřít, když se dotkneš trávy.
Zní to jako polovina mých fanoušků.
A všiml jsi si, že jsem zemřel, když jsem se dotkl trávy, která byla na úplně jiné platformě?
Jen jsem šel přes plošinu a pak jsem narazil na trávu.
To je dobrý design hry, chlape.
A tady je ten kretén, který je pryč.
Alexa hraje, je to moje párty a budu plakat, když budu chtít.
Musíme to vyplivnout.
Alexa hraje, je to moje párty a budu plakat, když budu chtít.
Ty taky brečíš, kdyby se ti to stalo.
Vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh, vůh!
Alexi, půlnoci!!!
Ahoj, Robe.
Ahoj Marion, jak se máš?
Jsem v pohodě.
Proč jsi oblečený jako hlídač?
Vedení mě požádalo, abych vytvořil novou sekci informací o zdravotní péči a průvodce kupujícího a myslel jsem si, že kostým mi pomůže dostat se do postavy.
Oh, já to chápu.
Ano, možná to bude trčet.
V současné době máme zpravodajskou sekci, která se zabývá otázkami a příležitostmi týkajícími se bezpečnosti dat, bezpečnosti sítí a zdravotní péče.
Ahoj, tady Bayano s Bayano Reno.
Připravíme si něco.
Červy jsou asi 14, 15 let staré.
Uděláme to jen pro stabilizaci příběhů, protože jako je to, kačmy vypadají dobře.
Je to jen ztráta v nějaké oblasti.
Nechceme hrát celou hru.
Uděláme nějaké opravy, dokud nebudeme připraveni na úplnou renovaci.
Ano, je to nahrávka?
Takže mě táta nemůže odvézt do práce.
A pro mě je práce asi 27 mil daleko.
Takže tam a zpět by bylo skoro sto dolarů denně s Uberem.
Nedíval jsem se na Lyft.
Mohl jsem, myslím, že to dává smysl.
Ale neměla jsem nájem na pojišťovně, takže to je moje chyba.
Myslím, že bych to mohl zkusit a dát to do pořádku a zkusit si pronajmout, když jsem byl dole a vyšel z auta.
Ale i tehdy by nájem pokryl sedm dní.
Budu kýchat, počkej.
Ten kýchání byl na hovno.
Když už mluvíme o hvězdách, Howard Jones se objevil jako speciální zpěvák v duetu s vámi na albumu.
Na skladbě, jsem udělal případ, který vám nabídl tolik povzbuzení svou hudbou.
Bylo to náhodou, že se náhodou objevil na dráze?
Slyšela jsem, že jste musela odejít, protože jste nechtěla, aby vám něco bránilo vyprávět příběh.
Vodu.
Ta tekutina, ze které jsou oceány vytvořeny.
A naplňuje nekonečné hloubky.
Pouze několik se pustí do nekonečného otevřeného oceánu tohoto obrovského podmořského světa.
Většina obyvatel oceánů žije ve městě jako v lidských společnostech.
No, měl bys na sobě jen zákon a přinesl ho zpátky, a pak by to bylo horší než kdy jindy.
Možná, že ano.
Prostě nemá smysl odejít.
Nemáme šanci.
Počkej, Chrisi, co to říkáš.
Všichni máme šanci.
Svět je plný krásných věcí.
Ne pro nás, pláčeři.
Ano, pane, pro nás všechny.
Hej Psychtogoers, a vítejte zpátky na našem kanálu.
Moc vám děkuji za lásku, kterou jste nám dali.
Vaše nepřetržitá podpora nám pomohla udělat psychologii a duševní zdraví dostupnější pro každého.
Tak pokračujme dál.
Všichni jsme někdy udělali něco sebezničivého.
Většinu času to není záměrné a nestává se zvykem.
Samodestruktivní chování jsou ty, které vás mohou poškodit fyzicky nebo duševně.
Může to být neúmyslné, nebo možná přesně víte, co děláte, ale nutkání je příliš silné na kontrolu.
Problémy mohou vzniknout, když se tento druh chování stane zvykem.
Zde je sedm běžných chování destruktivního člověka.
Starrová.
Támarská princezna.
Doufám, že je to pohodlné.
Další bag rock!
Takový strašidelný duch.
Tvoje sestra byla moudrá, když tě předala.
Hned na krku!
Musíme si uvědomit, že vláda Čínské lidové republiky a vláda Spojených států mají velké rozdíly.
V budoucnu budeme mít rozdíly.
Ale musíme najít způsob, jak zjistit, že můžeme mít rozdíly bez toho, abychom byli nepřátelé ve válce.
Jak jste si velmi brzy uvědomili, že inženýrství je jen součástí výzvy, zvláště když nás jako inženýry učí, že se zabýváme problémy, že ne?
A my hledáme řešení.
To je naše práce.
Jak jsi na to přišla tak brzy?
No, byla to tak nějak divná náhoda.
Samozřejmě, vyrůstal jsem v sedmdesátých letech.
Získal jsem své politické vědomí, stejně jako mé akademické porozumění v sedmdesátých letech a tento kontext je samozřejmě velmi důležitý.
Čtyři kousky Jižního Walesu.
The Now jsou hrdí na to, že vydávají svůj debutový album Too Hot To Handle prostřednictvím True Music a Callum se ke mně nyní připojuje.
Jak se máš, Callume?
- Jak to jde? - Dobře.
Jo, to je v pořádku.
Dobře, ty taky.
Ano, jsem velmi dobrý.
- Děkuji vám. - Děkuji.
Je to privilegium mluvit s vámi sami, protože jsem poslouchal vaši hudbu hodně a od roku 2023.
Takže já prostě miluju hudbu a myslím, že je to něco, co by v těchto dnech rozhodně potřebovalo v žebříčkách.
Takže, kdy jsi poprvé začal psát a hrát hudbu, když jsi tam měl svou scénu před tvými prarodiči?
No, v podstatě, více výkonu.
Trochu jsem napsal, ale nechal jsem to profesionálům.
Víš, když jsem nahrával s profesionálními spisovateli a velkými, velkými hity po celém světě.
Správné nakládání s odpady a jejich odstranění je důležité pro zdraví zaměstnanců, ale také pro to, aby se zabránilo pokutám nebo závažným právním vyrovnáváním.
Zákazníci také chtějí podnikat s společnostmi, které se snaží proaktivně chránit životní prostředí a působit udržitelným způsobem.
Takže, jaké jsou sedm způsobů, jak to udělat?
Číslo jedna, opětovné rafinování použitého oleje.
Nevyhoď svůj starý olej.
Při správných procesech lze olej zcela znovu rafinovat a znovu použít na neurčitou dobu bez jakéhokoli snížení kvality.
Ček.
Ček.
Rockujte nůžky, nůžka porazí papír a papír porazí Rocku.
Vyhrál jsi.
Prohrávající ztratí hvězdu.
Na konci každého zápasu rozhodce vrátí karty zpět do recyklační krabice.
Samozřejmě, pokud si oba hráči vyberou stejného strážce, hra je vyrovnaná a nikdo neztratí hvězdu.
Ahoj, tady Nick z Review Outlaw.
Takže dnes uděláme poslední procházku kabínou, kterou jsme dokončili.
Dostal jsem se do konce.
Tohle je první místnost, do níž jste vstoupil, než to dokončíte, dokončili jsme strop, stěny namalovali na kamennou desku, na malou hranici tady, měli jsme alarmní systém.
Dobrý den, PDR přichází k vám s novým Yukon Denali z roku 2018.
Má tady v zadní čtvrti malý zadek.
Není to super teplé.
Mám 95, to je možná trochu příliš teplé.
Odmítnu to.
Uděláme si jen rychlou malou lepidlo.
Mám lepidlo hotové a připravené.
Vidíte, kde je ten zadek, jen ho tam pustím a možná dokonce odstraním teplo.
Podívejte se pozorně na ten šroub.
Má trochu povrchové rýže, ale je to stále užitečné.
Ukážeme vám, jak jsme dokázali hrát běžný hardware s zinkovým povrchem.
Pokud máte vždy materiály k dispozici doma, můžete si ušetřit trochu peněz a výlet do obchodu s nářadím, kdykoli budete potřebovat kovové desky a nářadí.
Ukážeme vám všechno, co potřebujete k dispozici. Zinkovou desku a odolnost proti počasí.
A on řekl: "Máš tetování".
A já řekl, že mám pár na ruce, mám banjo, a řekl jsem mu o tom, jako můj přítel, Darryl Adams řekl, že musím.
Jo, máš tam na ruce banjo.
Můžeme to vidět?
Podívejte, tam je banjo.
To je ten druh tetování, který bys měl mít na koleno, víš?
Nebo banjo na koleně?
Oh, banjo na koleně?
- Jo, já vím.
Tady je celý příběh Dannyho a Sama.
Připravit?
Připravit.
Danny Fenton a Sam Manson jsou nejlepší přátelé a spolu s Tuckerem tráví skoro celý svůj čas spolu.
Sam je důvod, proč má Danny síly duchů.
No tak, Danny, to je zóna duchů.
Musíš to zkontrolovat.
- Víš co? - Já vím.
- Máš pravdu. - Ano.
Blízký Basil byl probuzen mimořádným varováním, když se po celé oblasti rozšířil Faustmanningův plynový mrak z požáru.
Místní obyvatelé byli požádáni, aby neopustili své domovy a zavřeli všechny okna a dveře, ačkoli toto varování bylo zrušeno kolem 7 ráno, když se domnívalo, že kouř není smrtelný.
Nejde o vzduch, ale o vodu, která by byla silně znečištěna, a ta sama voda, která byla použita k zhasnutí plamenů, by způsobila katastrofu.
Velmi toxické rtuťové sloučeniny byly v nákladu obsaženy jako fungicidy v mořských drážkách a byly označovány fluorescenčním červeným barvivem Rhodamin B.
Kriminální bojovníci 1.2747.
Jump City je vodní jeskyně.
Nemůžu přinést spravedlnost na ulici sama.
Potřebuju pomocníka, raději několik pomocníků.
Budu jim říkat spoluhráči, abych byl zdvořilý, ale všichni budou znát své spoluhráče.
Aplikace pro sítě.
Vítejte, Rob Dog 747.
Pojďme dát dohromady tým.
Sestavba týmů.
Ne starší než já.
Kim Čong-il řekl úředníkům, že jsem sdílel motor velkého vůdce, sloužil pracovním nepořádkům a nechal květiny květovat i na skále, pokud to je to, co lidé chtějí.
Tohle je můj alfa a omega.
Tato myšlenka byla začleněna do každého aspektu života lidí ve řešení dopravního problému.
Za prvé, co uděláme, je jen zmíchat tuhle barvu.
Smíchá to jeden do jednoho s producentem a my to prostě zmícháme, jako bychom normálně malovali cokoliv.
Mám dvě unce barvy, takže dám dvě unce reduktoru.
Začneme.
Teď je připraven do střev a sprej.
To je hliník, hliník pro naše průmysly a hliník pro naše domy, hliník pro stavbu, dopravu, komunikaci, zemědělství a národní obranu.
Co je to, co činí hliník, jeden z nejmladších členů rodiny kovů, tak vynikajícím materiálem?
Odpověď spočívá v jeho úžasné všestrannosti a neobvyklé kombinaci vlastností.
Jeho chytrý, moderní vzhled v různých přírodních nebo barevných povrchů.
Jeho velká pevnost, v kombinaci s extrémní lehkostí a vynikající výhody v téměř každé použití kovů.
Počáteční žádosti o magisterský titul v psychologii na Harvardu byly zamítnuty, ale nakonec byla přijata.
Počáteční neúspěchy byly způsobeny tím, že Milgram neměla absolvovat žádné vysokoškolské kurzy v psychologii na Queens College.
V roce 1961 získal Milgram doktorát v sociální psychologii.
Přibližně ve stejné době se stal asistentem na Yale.
- To jsem neřekl.
Nemusíš to dělat.
Vy nejlépe víte, že násilí vždy vyvolává násilí.
Rada se rozhodla.
Rada je pryč.
Strávíme celý svůj život.
Celé tisíciletí věnované ochraně života.
A je tu jen něco, co vy lidi vážně cítíte.
A to je to, co vám chci dnes večer říct.
Doufám, že jste připraveni na příjemnou relaxační cestu skrze hlubší historii starověkého Egypta.
Pokud použijete kačaru k zapečetění, praskne.
Ukážu ti to.
Zbavím se křemíku, který je jedním z no-nos na křemíkovou pečítku.
Ale pak tu někdo vložil dřev a namaloval ho přes ručník.
Ukážu ti to.
Co to mělo za následek?
Je to jen doplněk.
Pro muže se mi líbí víc, než jí.
Nemůžeme s tím nic dělat.
Dorsové měli další kouzlo potopení.
Nemocnice si nemyslí, že vydrží celý den.
Musí to být nesnesitelné.
Nikdy jsem nikoho neztratil.
Překonáš to.
Omlouvám se, paní Leslieová.
To je v pořádku, slečno Roeová.
Překonáš to.
Nakonec.
603 právě teď ve středu ráno, a sledujeme tragický příběh dnes ráno.
Teenagerka je mrtvá poté, co policie našla její tělo v průkopnici na východní straně.
To strašné objevení bylo provedeno několik hodin poté, co její rodiče hlásili její pohřešování a řekli, že včera večer odešla na procházku.
Zpráva pro Tonyho Davise je dnes ráno naživo s více o okolnostech, které mohly vést k její smrti v policejním vyšetřování.
Dobré ráno, Tony.
Už jsou to měsíce a mám pocit, jako bych stále stála u jeho hrobu.
Nemůžu ho opustit.
Je pryč a já ho pořád nemůžu nechat.
Vidím v každém uniformovaném vojáku, kterého procházím, a jsou všude od bombového útoku.
Dobře, zemřela jsem.
Bylo tam nějaké světlo, když jsem se díval.
Jo, kvůli tomu jsem zmeškal výstřel.
Můj ping je v pořádku.
Každopádně ano, můžete vidět, co myslím tím rychlostí snímků.
To je to, co se mi na tomto zařízení opravdu nelíbí.
Nemůže držet krok s hrou, v podstatě.
Takže když jsem ho střílel, v podstatě jsem střílel na špatných místech, ne kvůli mému pingování, ale kvůli zpožděnému grafika, v podstatě.
Dobře, tak pojďme do COD Mobile.
Co jsi dostal?
Jak se to týkalo tvého vlastního života?
Na konci dne všichni prosí Boha o odpuštění.
Všechny.
Takže když si přečtete všechny ty knihy o všech těchto dobyvatelích, když jste mladý muž a jste na cestě stát se nejmladším šampionem v těžké váze, a snažíte se přijmout myšlenku dobyvatelů a zjistíte, že všichni mají Boha pro odpuštění.
Jak tě to ovlivnilo?
To bylo docela fajn, protože tím jsem se naučila, že velikost je ochota zemřít.
Ahoj, všichni!
Pokud mě neznáte, jmenuji se Janika a jsem odborník z Finska, žijící v Nizozemsku.
Vítejte v tomto blogu.
Dnes jsme ve městě Harlem.
Harlem je opravdu krásné město v provincii Severní Holandsko.
Vím, že se mnozí z vás baví v mých stáří.
Dokonce jsi spojil moji nedávnou operaci s mým věkem.
Musím s tebou být upřímný.
Měl jsem stejnou operaci, když jsem byl mladý, a cítil jsem se tak dobře.
Chtěla jsem to udělat znovu předtím, než to udělám.
Ale jsem si vědom svého věku.
Když chodím na prohlídku, už se mě neptají, kolik mi je let.
Jen se mnou chodí s uhlíkem.
Baterie je dobrá.
Nyní vidíme, že IC je oddělená od PCB.
Vidíme stav této IC.
Tahle dráha přichází sem.
Tahle dráha je poškozena.
S jeho vojenskými označeními obecného účelu se guinejskému pufferfishovi nevadí, když ho vidí.
Atlantická ještěrka se vůbec neobtěžuje převlečením.
Jednoduše se sklízí do písku.
To může oklamat jeho kořist i jeho predátory.
Ale to nebude podvádět hlídku.
Rád nosím rukavice jen proto, že nerostné okraje jsou obvykle dost ostré, jako břitva, takže se nechceš rozříznout, když se to snažíš vyrovnat.
Rád používám stůl jako panenku hodně času.
Nabízejí také speciální úpravu nebo šperky, jak se jim někdy říká.
A také úhly.
Ale v tomto případě, jelikož je to velký plochý kus, prostě půjdu a použiju svůj samostatný auto karoserie kladivo.
Dnes děláme krásné velikonoční řemeslo.
Hlídejte dál!
Já jsem Brandy a tohle je moje vlastní výtvarná práce.
Vítejte!
Prvním projektem budou dva velikonoční ozdoby.
Začnu dvěma malými ozdobami a můžete použít cokoliv máte.
Mám tu malou dekorační vajíčko z Dollar Tree.
Král, Labella, se říká, že cestoval 1600 mil do Jeruzaléma.
Legenda říká, že když se vrátil a Jeruzalém padl k islámskému dobytku, Lalabella objednal nový domov pro křesťanství.
Každá církev byla vytesaná z jediného kamene, aby symbolizovala duchovnost a pokoru.
Křesťanská víra inspirovala mnoho prvků, které dostaly biblické jména, dokonce i řeka Lalabella je známá jako Řeka Jordán.
Lalabella zůstala hlavním městem Etiopie od konce 12. do 13. století.
Na Marsu, která je polovina velikosti Země, bylo na Marsu hodně vody už dávno.
Aby to bylo možné, na Marsu je sopka, 81.000 stop vysoká, téměř třikrát vyšší než Everest.
Takže to, co se stalo během velkého časového období, je víc, než moje představivost dokáže pochopit.
Takže když víme, jak první voda, první život, 3,7 miliardy let, řekneme jen život.
Takže, víte, pěkně, poměrně brzy v raném vývoji Země.
Sasebo Festival je dvouletá, kulturní, politická a umělecká konference, která spojuje spoustu různých formátů.
Děláme to teď jako evropská alternativa, organizace za tím už 10 let.
Takže máme spoustu zkušeností současně, je to událost, která je nomádní, takže se vždy odehrává v jiném městě.
Naposledy, před dvěma lety, jsme byli v Beogradě ve městě mimo Evropskou unii.
Letos, v roce 2017, jsme chtěli přijít do Madridu z mnoha různých důvodů.
Islámské hnutí v Nigérii označilo svobodu, kterou získalo jeho vůdce Elzakzaki a jeho manželka, za vítězství nad pronásledováním prezidenta Mohammada Buhariho a guvernéra Nacional Erofeiho z státu Kaduna.
Skupina také tvrdí, že rozhodnutí bylo oznámeno svým vůdcům a členům skupiny.
Doufám, že se vám to líbilo.
Přihláste se k našemu kanálu na YouTube a nezapomeňte stisknout tlačítko upozornění, abyste byli informováni o aktualizacích nových zpráv.
Ahoj všichni, tady je TS Madison, a pokud se snažíte rozvíjet svou firmu, značku nebo produkt, proč se mnou neklamujete?
Pošlete mi e-mail na adresu Bosmadison@gmail.com, abyste se mohli dostat do našich komplexních reklamních balíčků, jedinečných návštěv, jedinečných předplatitelů, medu, široké demografie.
Dneska jsem si s vámi promluvil.
Dokumentární film, který se chystáte vidět, byl představen panu Alexandru Kerenskymu, prezidentovi demokratické prozatímní vlády Ruska, svrženého komunisty v roce 1917.
Pan Kransky souhlasil s několika úvodními poznámkami ohledně našeho obrazu.
Představujeme 80-letého Alexandra Kerenskyho ve svém bytě v New Yorku 10. října 1962.
Vaše Ctihodnosti, můj klient přijímá porotu v současné formě.
Porota je uspokojivá obou stranám.
Přijímáme porotu.
Porota je spokojená s námi.
Přísahám porotě.
Chlapec Durango z Arizony, Dust Devils.
Složka dechu, která pokrývala prérií, rychle zmizela, když slunce vyšlo nad kopcem.
Měsíc na chvíli visel a pak sestoupil daleko pod rozsahem.
Den začal jako tisíc dní v Arizoně.
To bylo až do doby, než se objevil mrak.
A já mám spoustu zkušeností.
Pracoval jsem mezinárodně.
Pracoval jsem na tomto kontinentu.
Pracoval jsem v různých státech, v různých segmentech trhu.
A to, co jsem zjistil, je, že lidi to opravdu zaujímá.
Chtějí vědět, co se děje za kulisy.
Některé z těchto videí budou tipy od někoho, kdo ve skutečnosti pracuje v tomto odvětví a myslím, že to mě trošku odděluje od případných dalších cestovních blogerů, které byste mohli následovat.
Víš, možná jsem nepracoval, řekněme, ani ve výletním průmyslu, ale musel jsem si na něj absolvovat kurzy na titul v oblasti pohostinství.
Takže i když jsem na tom nepracoval, byl jsem na tom vzdělaný.
Ty jsi blbec.
Podívej, Celio, musíme následovat své vášně.
Ty máš svou robotiku a já chci být skvělá ve vesmíru.
Proč mi prostě neřekneš, že jsi vyděšen mou robotickou rukou?
Nejsem vyděšená tím, že je...
Dobře, dobře.
Jsem vyděšená.
Mám noční můry, že mě honí obrovský robot.
- Dobrý den. - Dobrý den.
A co ten Albanyho telefonát?
Jste zaneprázdněni?
Zavoláme hlavnímu operátorovi a řekneme jí, aby linku udržela otevřenou.
Oficiální záležitosti.
Je to otázka života a smrti.
Doufám, že mi říkáte pravdu, paní Kennedyová.
Nebude ti to dobře, když to neuděláš.
Říkám ti to, co jsem ti řekl pravdu.
Dirk a Grab mi to řekli.
On bojoval.
Dobře, takže tato konečná oprava je oprava páteře.
Opravy páteře, je to trochu složitější.
Jsou tu další kroky, ale pokud mě budete následovat, myslím, že to snadno zvládnete.
Takže první věc, kterou udělám pro opravy páteře je odstranit starý páteř.
Takže doufejme, že můžu uložit tuto značku a znovu ji připojit k novému materiálu, který jsme dali přes páteř.
Tak si nemusím dělat starosti s vytvořením papírové etikety nebo bez etikety.
Takže nejdřív odříznu tuhle část a pak ti ukážu, jak ji uklidit.
Vítám tě.
Vítejte, všichni.
Jen se postarám, aby to všechno fungovalo.
Bude to trvat jen chvilku.
Takže jsem přišla trochu dřív, jen abych se ujistila, umyla jsem si ruce a připravovala se jít.
Takže jsem právě dokončil nastavení.
Myslím, že jsme v pohodě.
Udělám chyby, abych to cítil.
Je to jeden z těch dnů.
Takže počkám, až se lidi dostanou a pak začneme.
Máma říká, že nás nechceš navštívit.
To říká ona.
- Jo, já vím.
Každý má svůj příběh, synu.
Myslím, že je to její.
Život je tak vtipný, víš.
Před více než 4,5 miliardami let se galaxie Mléčná dráha střetla s blízkou trpasličí galaxií.
Toto setkání urychlilo tvorbu hvězd.
Naše sluneční soustava je součástí Galaxie Mléčná dráha.
V rámci sluneční soustavy se pohyb materiálů postupoval.
Bože, lidi, poslouchejte, jsem tak nadšená, protože tenhle komediální speciál je asi 23 let ve vývoji, dobře?
Jo, řeknu ti, co tím myslím.
Před 23 lety jsem poprvé přišel do obchodu s komediemi a stal jsem se pravidelným hostem a komikem a zklamal své íránské přistěhovalce rodiče.
Přibližně před 450 miliony lety rostliny obrovský skok z oceánů na povrch, aby se staly rostlinami, které dnes známe a milujeme.
Ale jak přežili?
Vědci z centra Johna Innea to možná zjistili.
Pozemní rostliny přežívají tím, že získávají vodu a živiny z půdy.
Dělají to tím, že si vytvoří zvláštní přátelství s houbami, které žijí v půdě a které se nazývají mykorhiza.
Tyto vlákna mykoryzy se dostaly hluboko do půdy a přitáhly živiny a vodu zpět do rostlin.
Ale když první řasy přistaly na půdě, jak přežily dostatečně dlouho, aby vytvořily tak užitečné přátelství?
Zdá se, že jak jsme se domnívali, důkazy se zvyšují, aby podpořily mnohem logickejší tvrzení, že dědictví pokročilé ztracené civilizace bylo ukradeno jinými, modernějšími civilizacemi po celém světě.
Kdysi zde na zemi vzkvétla velká civilizace, která byla aktivně potlačena, ukradena, vykořisťována a ukryta příliš dlouho.
Díky, že sledujete chlapy, a až příště, postarejte se o sebe.
Nikdy nebudu superhrdina.
Ty máš moc.
Problém je v tom, že máš tolik, že to můžeš ovládat.
Vím, kdo nám může pomoct trénovat lépe.
- Jasně, že ano.
Začneme virtuálním tréninkem.
To jsme super realističtí.
Jen jsme se procházeli kolem a přemýšleli jsme, hej, vyzkoušíme toho nového malého slabého.
Ahoj a vítejte v tomto cestovním blogu.
Dnes prozkoumáme město Rotterdam.
Rotterdam je město v provincii Jižní Holandsko.
Je to město, které rozděluje názory kvůli své modernější a městě vypadající architekturě.
Rotterdam byl během druhé světové války téměř zcela zničen, když Němci napadli město.
Vzhledem k tomu, město muselo být znovu postaveno, což vedlo k tomu, že vypadalo úplně jinak než ostatní města v Nizozemsku.
Cenově dostupné nábytky jsou vždy úspěšné tady na Lone Fox, takže jsem chtěl s vámi sdílet, jak jsem vytvořil tuto noční stůl z jednoduchého krabice od IKEA.
Tohle je krabice Nagle, kterou si můžete koupit za asi 10 dolarů v IKEA.
A pokračoval jsem a začal jsem tím, že jsem ho postavil na základě pokynů.
Musíš prostě všechny prvky shrnout dohromady.
A jakmile se všechno pokazí, máte základní dřevěnou krabici.
Na dně dřevěné krabice jsem chtěl přidat nohu, tak jsem ji zvedl z podlahy pomocí těchto malých dřevěných nádobí nebo jako malé dřevěné nádobí, které jsem našel také v obchodě s řemeslem.
Jsou to jen prosté dřevo, velmi podobné dřevu z IKEA, a já jsem jich dal jen 6000 dolů.
Můžete použít i pistoli na hřebíky, pokud chcete.
A jakmile skončíte, máte velmi jednoduchý, minimální noční stůl.
Co se děje, lidi?
Zach tady s Better v stavebnictví.
Pro mnohé z vás je to poprvé na YouTube.
Takže vás chci osobně přivítat tím, že udělám video, které je pro mě velmi důležité.
Tématem tohoto videa je, že kdybych měl udělat tuto střechu, a nikdy předtím jsem to neudělal, jak bych to udělal?
Vím všechno, co teď vím.
Takže tohle je video, které pomůže DIYérům nebo novým šinglérům neudělat chyby a přijmout vhodná opatření k tomu, aby tato práce byla provedena správně bez ztráty času.
Takže první věc, kterou potřebujeme udělat, je, abychom se seznámili s tímto materiálem.
Zatímco záchranná jednotka hlídá město, postaráme se o muzeum v krabici.
Nebyl by dobrý nápad, kdyby se zločinci pokusili ukrást kabonitu, zatímco my čekáme uvnitř.
Peníze nám vypršely!
Budeme muset ukrást ten diamant a prodat ho!
Jinak budeme muset experimentovat s solárním paprem.
Jak dostaneme boty dovnitř?
Všechno je zařízeno.
Hrob neznámého vojáka je památník věnovaný vojákům, kteří dali vše pro obranu naší země.
Hrob neznámého vojáka se nachází v Arlington National Cemetery v Virginii a každoročně přitahuje miliony návštěvníků.
Vojáci 3. amerického pěší pluku Staré stráže v dubnu 1948 převzali právo hlídat hrobku a pokračovali v této posvátné povinnosti.
Hrob neznámého vojáka byl strážen 24 hodin denně, sedm dní v týdnu, 365 dní v roce, za posledních 77 let.
Je čas na město Scotty Kilmer.
Má na tom vaše auto rozmazlenou barvu?
Jen zůstaňte na pozoru, protože dnes vám ukážu, jak vyčistit vybledlé barvy.
A celý text je nádrží vody, poliřka a lahvička z tohohle, McGuire je dokonalá sloučenina.
Připoj vakuum k němu, pomůže udržet prach dole a tak můžete připravit beton.
Raději to děláme sami s ručním mlýnem, takže v každém případě to bude fungovat docela dobře.
Obvykle, pokud má už epoxy povlak, ruční mletáky fungují trochu lépe, ale tahle věc vypadá taky opravdu dobře.
Takže po tom, co to uděláme, opravíme všechny praskliny, opravíme všechny dívy s naším náplastním opravovým materiálem a pak je smažeme hladce, a pak vyčistíme beton a připravíme ho na první povlak.
Tohle bude 100% epoxy pevných látek, takže pokračuje a je to různé postupy, různé etapy.
Zoroastrský text Veda uvádí, že Yema postavil podzemní město na rozkaz boha Arua Mazdy, aby ochránil svůj lid před katastrofálním vítězem.
Podobně jako v biblickém zprávě o Noemovi, byl Yima pověřen shromažďováním párů nejlepších zvířat a lidí, jakož i nejlepších semen, aby po zimní katastrofě znovu zasedl zemi.
To bylo před poslední ledovou érou, před 110 000 lety.
Dobře, tak to vysvětlím.
Dobře, takže problém je, že když se podíváte dovnitř, uvidíte dřevěné obložení, tam je staré obložení, a to zvoní až k pásu.
A pak jsem na to dal tohle.
A co se stane, je, že se špína shromažďuje na ten záblesk.
Hej lidi, Thunder E je tady a vítejte v videu, na který jste čekali.
Mluvím o hraní na telefonu SUS ROG 5.
Řada ROG Phone je dobře známá svými herními filmy, ale v tomto videu zjistíme, zda ROG Phone 5 skutečně berou zpět korunu jako král her.
Je prosinec 1997 a Imperial Sugar Company nabírá nový výrobní závod v Port Wentworth od společnosti Savannah Foods and Industries Incorporated.
Není tu nic skutečně pozoruhodného, bylo to dělat to, co podniky dělají, a to je získat k rozšiřování.
Místo je domovem výroby a zpracování potravin od počátku 20. století.
Savannah Industries Incorporated zahájila výstavbu granulovaných výrobních zařízení cukru v Port Wentworthu v roce 1910 a dokončila ji v roce 1917.
Další 85 South Show.
Nepotřebuje žádnou představu.
Kde můj člověk skončil.
Stejně mu uděláme představu.
Není to Atlanta, přes Mississippi.
Možná jste ho viděli na MTV, jak se vyvrátil.
Slečno, on je teď nejchladnější v této hře.
Tvůj tatínek, Carlos Millers, je v budově.
Jen to necháme sedět a rehydratovat na pár minut.
S ultralehkým vařením, ve skutečnosti vaříme na tomhle těstu.
Hlavně vaříme vodu, abychom mohli rehydratovat jídlo.
Je to také jeden z důvodů, proč používáme okamžitou živu.
méně času vaření, méně paliva a méně hmotnosti.
- Jo, to je pravda.
Takže jde o to, co se tu děje.
Perfektní konzistence.
Husto oblakové pokrývání zabránilo slunečnímu světlu dosáhnout povrchu Země.
Země prošla globálním ledováním, známým jako Sněžná Země.
To vedlo k dalšímu celosvětovému masovému vyhynutí.
Ale opět některé životy přežily další obtížné období, pod ledem.
No tak, město je město hrdinů.
Super Thing a Kazoomové děti bojují se svými schopnostmi odvozenými od samotného Kazooma.
Je to nejsilnější zdroj energie, který kdy byl znám, a nyní je vystaven v Městském muzeu, aby ho všichni mohli obdivovat.
A my to ukradneme?
Není nebezpečné tady procházet?
- Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne
Takhle přicházejí kazooři.
Díky digitálním nástrojům je snadnější než kdy jindy vytvářet, upravovat a publikovat své dílo světu.
Ale to má cenu.
Je také snazší než kdy jindy šířit falešné informace a falešné zprávy se v poslední době staly skutečným problémem.
Vidíme to u studentů.
Podle studie ze Stanfordu bylo jen 25% studentů střední školy schopno identifikovat přesnou zprávu ve srovnání s falešnou.
Studenti také obtížně rozlišovali mezi reálnými a falešnými fotografiemi, stejně jako mezi autentickými a zestavovanými videemi.
Před třiceti miliony lety se po krajině potvora pohybovala.
Zatímco mluvíme o jednom z nejhrubějších zvířat, které pravděpodobně kdy kráčely po zemi.
Tohle bylo největší zvíře, které žilo v Severní Americe od doby dinosaurů.
Podívej se na velikost té lebky.
Podívej se na ty zuby.
Takové zvíře nikde není.
Přeskočíme to tam.
Hej, hej, hej, velký chlapče!
Na tuhle jízdu jsi trochu moc silná.
Nejdřív bezpečnost, co?
Co je to za zloděj.
Už jsem ti to říkal.
Pozor, kam jdete!
Jdu do Kalifornie.
Jdeš do Kalifornie.
A proč bys měl jet do Kalifornie?
Spojené státy říkají, že ti to stačí?
A, myslím, že jste občan, že jo?
Ani nevíš, že je Kalifornie ve Spojených státech.
O čem to mluvíš?
Smála jsem se, protože jsi tak hloupá.
Ani jsi nevěděl, že jsem si s tebou dělal srandu.
Ahoj a vítejte v nějakém novém seriálu.
Bude se zabývat historií některých z nejhorších skandálů na světě, některé z vás možná ví, a některé možná ne.
Je částečně inspirován programem RTE nazývaným Scanal.
I když místo toho, abych se zaměřil na události spojené s Irskem, plánuji rozšířit rozsah toho, co budu pokrývat.
No, bez dalších zpoždění, začneme.
Jo, udělal jsem nějaké výzkumy, abych se připravil na dnešní večer, protože jak jsem řekl, jsem skutečný, jediné, co vím o vládě, je důvod, proč jsme tady, což je, že to pro nás nefunguje.
Jako by to bylo doslova všechno, co vím.
To bylo pěkné se do toho dostat.
Ale udělal jsem nějaké výzkumy, jak se zákon stane zákonem.
Tak jsem se podíval na video Schoolhouse Rock.
Ano, všichni ho máme rádi.
Ty, ty svět!
Jsi plná překvapení, že?
Vzpomínám si, že před pár lety jsem se dívala na ty Resident Evil filmy s Milou Jovovichovou a myslela jsem si, že to nemůže být horší.
Jo, zdá se to jednodušší.
Ale s posledním dechem roku 2021, který vyšel s Resident Evil: Welcome to Raccoon City.
AKA, Vítejte v pekle.
Ahoj všichni, vítejte zpátky na jeho Dwight Cooking Show.
Dnes vám dám recept na salát s tuňským makarónem.
V pohodě.
Jen jednoduchý recept.
Tady je seznam ingrediencí, můj zvonový pepř, moje zelené cibule, bílé cibule, půl čajové lžičky soli na chuť, černý pepř, nebo pokud máte mletý pepř, můžete ho použít, můj makaron, tři vajíčka, které se chystají vařit a můj tuňák.
Dneska jsme na pláži Tukka.
Tukka Beach je letovisko v Sierra Leone.
Jsem tady se svými bratranci.
Mělo by to být nádherný den.
Na pláži je opravdu chladný čas.
Nic moc se neděje nebo není plánováno, ale vypadá to, že by to mohla být svatební recepce.
Všichni jsou ženatí.
Vypadá to, že tam je svatba nebo nějaký druh zasnoubení.
Vypadá to tady krásně.
Podívejte se na tohle.
Pro odborníka na Raptory Boba Andersona byl postoj průkopníka jednoduše arogantní a nevědomý.
Všechny ptáky kořisti byly považovány za škůdce.
Chci říct, všichni byli kuřecí jasiči.
Všechny byly špatné ptáky, ať už je to plešatý orel, zlatý orel, červený a sok.
Všichni byli zastřeleni.
A chci začít tím, že se obrátím na Dr. Vishal Sikka, generálního ředitele Emphasis.
Vishal, ty jsi syn železničního inženýra.
Viděl jsi v té fázi technologii, a taky jsi surfista, takže víš všechno o vyhýbání se vlnám.
K čemu nejvíce potřebujeme věnovat pozornost, které přichází z nových technologií a proč?
Proč bychom měli věnovat tolik pozornosti narušení?
Abych vytvořil ten starověký měděný ozdob, šel jsem tam s plášťem škrtů a škrtů na celý ozdob.
A pak, samozřejmě, musíme získat ten starověký vzhled s alkoholovým atramentem.
Takže jsem se nejprve podívala s zázvorem, namáhala jsem kapku na naše ozdoby a prostě jsem ji zmíchala takhle.
A pokračoval jsem v tomto procesu, dokud jsem neměl tolik vrstev, kolik jsem chtěl, a vypadalo to jako opravdový kovový ozdob.
Poté jsem šel dovnitř s trochu více z toho vyčleněného břidlicího spreje na povrch, abych mu dal oxidovaný vzhled, jako jsme udělali pro zvonové ozdoby.
A takhle jsem dokončil ty staré měděné bubliny.
Opravdu jednoduché a snadné, ale upřímně, vypadají jako skutečný metal a jsou krásné.
Dobrý tanec
Pokrok lidstva nikdy nezastavil, dokonce ani na okamžik, během obtížných časů jsme znovu růst a přizpůsobit.
Města jsou stejně prosperující jako kdy jindy a náš technologický pokrok roste.
S naším nedávným objevením Ignniatu se lidstvo kdysi vzrástlo přes svůj vrchol; největší dosud není dosahováno.
Tato milost nově objeveného poznání by mohla být popsána pouze jako Boží zásah - my lidstvo budeme schopni uctívat bohů naší přítomností v jejich zemi v oblacích.
Každý ve společnosti Karascene vyhodnotil Ignniat a cítíme velký potenciál v tomto minerálu  Nebojte se, Ignniat nebyl vyhodnocen, aby měl žádné vedlejší účinky nebo nevýhody z těžby, má větší šanci 
14. ledna, 10:26 odpoledne, 2543.
Jeden klik.
Bylo to opakování stejného proudu, den, kdy byl svět zničen.
Táta se vždycky ocitl vypínající kanál, když jsem nemohl odtrhnout oči.
Ta temná tvář, kterou mi dal, zajišťovala, že se mi z hlubokého vnitřku vyskytne hrozivý pocit. Vždycky se cítím špatně, když to hraje, ale otevírá dveře pro tolik vzpomínek.
Vypnul jsem dech, pomalu jsem se postavil na nohy, musím se zbavit myšlenek.
Jeho smutná nálada zůstala, a pravidelně jsem se snažila pomoci mu zmírnit náladu a alespoň mu dát trochu radosti, ale dnes jsem unavená.
Když se blížím k dveřím, držím poměrně pomalý tempo a křičím na tátu.
Jdu na chvíli ven, večeře je v ledničce.
Žádná odpověď.
Čísla.
Obvykle mě slyší, ale asi bude v pořádku.
Pomalu jsem zavřel za sebou dveře a nechal jsem se uvolnit další údech, když se dveře úplně zavřely.
Skoro jsem zapomněl, ale položil jsem ruku na studený kovový skener, který zamyká dveře.
Pokud bylo něco, co tento byt měl, bylo to pokročilé technologie, ale opět; většina míst měla pozoruhodnou technologii. Bylo to už dávno, co někdo použil nějakou jinou technologii.
Chladná a deštivá noc následovala mou dlouho očekávanou procházku. Prozkoumání města Paltricus bylo výsadou pro ty, kteří byli v bezpečí před mutací prostřednictvím útěku nebo čistého štěstí.
Noc ve městě byla krásná, osvětlená živými hvězdami, které zůstaly po tisíce let.
Musí to být osamělé na velké vzdálené obloze.
Paltricus byl hezké místo, ale bylo to spíše jako klec než luxusní bydlení.
Většina budov byla až do okraje plná bytů, domů a jakýchkoli dalších budov, které mohly ubytovat obyvatele, a díky Ignniatu byla vysoká stovky poschodí.
Minerál, který uklidnil technologii a architekturu, byl skvělým minerálem, který rozšířil základ života.
Veřejnost o tomto minerálu ví jen tolik, hlavně proto, že je udržován v dost pevném utajení.
Když jsem se zbavil mračných myšlenek, našel jsem cestu k mé oblíbené kavárně. Většina lidí se jí vyhýbá, protože se šířily zvěsti, že se v této oblasti objevil zmatek, což je to, co společnost označuje pro ty, kteří byli nakaženi virem.
Tohle mě nikdy nezajímalo, měl jsem neuvěřitelné štěstí celý život, a majitel je skvělý chlap.
Kdo by propustil bezplatnou kávu výměnou za rozhovory a rozhovory pozdě v noci?
Když jsem vstoupil dovnitř, hlasitý prsten mi rozptýlil nepříjemnost a vůně čerstvě varené kávy mi naplnila plíce.
Anton, muž, který vlastnil obchod, byl samozřejmě osobou za krabičkou. Místo bylo prakticky prázdné, s výjimkou několika lidí vzadu.
Když se blížím ke stolu a mám unavené nohy z dlouhé procházky, padám na jednu stoličku a žhaju.
Všiml jsem si, že Anton přináší normální.
Hey Lilith, dlouhá noc?  jeho drsný hlas odrážel v mých fraktálech mozku,  Něco takového,  Odpověděl jsem povrchně, unavený a unavený na druhou.
Připravil jsem se na svou únavu a vypil jsem si kafe, které mi představovali.
Od té pozorování jsem mluvil tiše, ne snažil jsem se vystrašit zbývající zákazníky, které měla Antonova jednotka.
Přikýval se, čistil sklenici s prádlem. Tohle místo je technicky bar, ale já jsem nikdy nepřišel na drinky.
Několik mluvek bylo slyšet zezadu, ale většinou byl rozhovor mezi mnou a Antonem dnes večer poměrně krátký.
Když jsem se s ním rozloučil, odešel jsem z obchodu s trochu více energií než dříve.
Běhovat po temných ulicích pozdě v noci nebylo obvykle nejlepší volbou, ale upřímně, bylo to lepší než zůstat v tom zatlačeném bytě; sakra většinou jsi slyšel, jak sousedé dělají sex víc, než jsi slyšel hudbu.
S rychlým, dýchaným vzdechem jsem vrátil svůj pohled k procházce dopředu. Pravděpodobně se vydám směrem k Al's Pawnshop. Jen místo, kde najdu odpadky, které vypadají zajímavě, jako zábava.
Rychlé lítost se na mě rozběhla, když jsem slyšela kroky z blízkosti, možná jsem nad tím přemýšlel, ale nikdo se tu neoblékal, pokud nechtěl být oplácen, nebo zbit.
Byl populární pro svou mafii a gangové aktivity...
Není to vtipné?
Zbývá nám polovina pracovní síly a nemůžeme se ani zdržet, abychom si navzájem ublížili.
Rychle jsem pospíchal, Als byl za rohem, takže jsem byl v pořádku uvnitř.
Když jsem se podíval za sebou, ujistil jsem se, že už mě nikdo nesleduje, když jsem stál před jasným zářivým nápisem, na němž se píše: Alborns Pawnshop!
S pomalejšími kroky jsem znovu vstoupil. Toto místo bylo více skryté, protože Alborn často přijímal lidi, kteří byli mutováni a pronikli do Paltricus.
Když jsem otevřela dveře, světla byly vypnuté, bylo zajímavé, že Al nebyl.
Žádné uprchlíky.
- Nic jsem neudělal.
Něco tu nebylo v pořádku.
Pochybně jsem se vydal směrem k zadní části obchodu, šumování a mluvení slyšeli za kovovou mřížkou, která trvala několik Yanks roztrhat off.
Vstoupit do ventilátoru byl pro mě teď nejbezpečnější a nejtišší možností. Když jsem stoupil dál, začínal jsem rozhovory a rozhovory mezi podivně oblečenými muži.
Všiml jsem si, že Al je uvnitř, v řetězích.
Domnívá se, že ho nakonec chytí.
Alborn byl skvělý chlap, ale tohle vypadalo vážně.
Nemusím se kvůli někomu snažit, obzvlášť když se zdá, že se právě dostali do potíží s každou autoritou ve městě.
Přesto jsem se stále nemohla zbavit pocitu.
Když mi unikl tichý vzdech, pomalu jsem se odvrátil od mřížky dolů a spadl do tiché místnosti.
Psst. Al.
Al!
Šeptala jsem a jemně křičela na jeho nedostatek odpovědi.
Lilith?
Co tady děláš?
Musíš odejít, chytí tě.
Žádný sračky, tiše jsem řekl sám sobě.
Snažil se zavřít řetězy, které mu zabalily ruce, hlasy zavřely naše místo, slabé kroky rosly stále hlasitěji.
Rychle!
Vrať se do ventilace a odejdi.
Už se nevrátíš.
Jestli se znovu uvidíme, nebude to v tomto městě.
Řekl spěšně, že záblesk paniky na jeho tváři mi vůbec nepomohl.
Posloucháme jeho radu.
Nemohl jsem zůstat déle.
Do prdele, Al.
Rychle jsem utekl po tom, co jsem vyšel z ventilace; trochu to bolelo, že jsem ztratil tak cenného přítele.
Přestěhovali ho do jiného města?
Mnoho věcí se mi v hlavě trochu rozptýlilo a většina z nich byla naštvaná, ale smutná.
Udělal jsem mnoho druhů výzkumu na vnějších městech, a hlavní město infikovaných, Alcatraz, který pojmenovali po věznici, se mi zdálo, že podle toho, co jsem četl, odpovídá názvu docela dobře.
Nemluvě o tom, že nezměněný zřítil zbytek spojení s infikovanou zemí, bylo to... tragické.
Cesta domů byla klidná, ale tak hlasitá.
Myšlenky, které infikovaly můj mozek, vzbuzovaly, a litování nad tím, že jsem nezůstal a nepomohl, se mi několikrát zdvihlo.
Nakonec jsem dorazil domů, téměř přivedl k slzám příšerné procházky v výbuchu zvuků z oblaků nahoře, hromostné výbuchy byly dost, aby vyděsil každého člověka někdy.
Táta už byl v bezvědomí na gauči, nějaká opětovná představení staršího filmu, pravděpodobně 10 až 12 let starého.
Když jsem byl v posteli, nemohl jsem dlouho držet oči otevřené.
Brzy se na mě začalo spát.
DETONATION
19. ledna, 2:34, 2543.
Dny uplynuly, než jsem si to dokonce uvědomila.
Bylo to pár dní, co Alborna odvezli, kam jsem nevěděl, ale věděl jsem, že ho někam odvezli.
Ty oblečení se mi zdály známé, ale já to na první pokus nepochopil.
Sníháním jsem položil ruce na systém před sebou, vyzařoval červený a fialový záblesk. Mohl jsem hacknout bezpečnost, místo není daleko a pochybuji, že přijali opatření... Možná bych neměl.
Samozřejmě, proti veškerým morálkám, se mi prsty bez vědomí hýbaly, vytáhl několik obrazovek; bože, jsem dobrý.
Byl jsem velmi populární na několika webových stránkách, nazývali mě WRITH.
Což bylo docela chytřejší jméno.
Přiznávám, že moje jméno na jakékoliv stránce je WR417H, ale rád si myslím, že to veřejnost vymyslela.
Přenesl jsem sledování na mobilní zařízení a pozorně jsem sledoval každý z nich.
- Nic jsem neudělal.
Jako by tam nikdy nebyli.
To nedává smysl.
Kamery měly pevnou bezpečnost, i s dálkovým přístupem.
Jak to...?
ARGH.
Stála jsem vztekle, připravená odstranit nějaké myšlenky z hlavy.
Brzy se vrátím, tati.
V každém případě, obvykle neodpovídal, byl asi zaneprázdněn tím, že dělá něco důležitějšího než já.
S rychlým otřesem jsem cítil, jak se mi třesl po páteři, když jsem vyšel z bytu; divně.
Ignoroval jsem to pocit a vyzval jsem se, abych šel k Als trochu prozkoumat, ale moje nohy se přesunuly k Antons malému baru. Bylo to poměrně klidné místo, a rozhodně jsem s někým potřeboval mluvit.
Kdo lepší než barman, který ti něco dluží?
Nepravidelně, Antons byl docela zaneprázdněn; byl hustý s aktivitou a novými tvářmi, které jsem nikdy předtím neviděl. Anton byl pravidelně jediný pracovník, takže věděl, že musí být dost stresující.
Barman, přines mi kávu.
Úmyslně jsem mluvil v nižším tónu, aby ho trochu vyhodit, malý smích uniknout mi vidět jeho dech úlevu po rychle otočení.
Bože, Lilith, to mi nedělej... Pomalu mě pustil ven, očividně unavený.
Vypadáš dost zaneprázdněná. Potřebuješ pomoc?
Vypadá to, že je tu víc než spousta lidí.
Nechtěl jsem pomáhat s těmi opilci, ale cítím se špatně, když ten chlap tady pracuje sám.
Mohl bys?
Zaplatím ti po... vyjádřil to očima štěňata, namířený přímo na mě.
Pokročilé válečné taktiky...
Poté, co jsem se změnil v malou uniformu, trochu jsem pomohl kolem baru, bylo to poměrně snadné kromě neustálého flirtu a volání koček od lidí uvnitř baru, ale to mě opravdu moc netrápilo, abych byl upřímný.
Promluvím s Antonem po této směně, pořád musím dostat Al z hlavy, i když vím, že jeho byt budu vyšetřovat i po tomhle, ale pořád...
Z Thassalinových čelisti vypukl výbuch plamenů, když kolosální Thraki zapálil velmi specifický kousek lesa, pak se obklopil nad ním, pozoroval na okamžik.
Zvláštní je, že když zpomaloval, ten divný křik za ním přestal.
Thassalin zapomněl, že má cestující na zádech.
"No tak, Tenuku, už jsi se proměnil v Thrakiho!"
"Můj vlastní let je velmi odlišný od toho, abych byl náhle odvleknut masivním růžovým drakem!"
"To není tak špatné, že, Kayel?"
Kayel zjevně nesouhlasil s Nyssi, vypadal méně černě než obvykle a jeho drápy byly vykopány do Thassalinova záda do té míry, že nechal Thraki krvácet, ale Thassalin se zjevně nezajímal.
Když to bylo řečeno, Thassalin si uvědomil, že vyděsil své nové přátele a našel místo, kde by mohl přistát.
Omlouvám se, ale vybral jsem si vůni.
Musel jsem se s tím vyrovnat!"
"Musela jsi nás taky přivést?"
Tenuk se roztrhl, když vystoupil z Thassalinova záda a propukl si ocasem.
"A nechali jsme Retvik za sebou!
Opustili jsme našeho velkého, silného, bojovného chlapa!
Jak se k nám dostane?"
"On to vyřeší... "
Nyssi se rozčílila.
"Retvik je pomalý, ale není hloupý".
"Ano, ale může Retvik řídit?"
Nyssi mrknul a otočil se zpátky k Tenukovi.
"Samozřejmě, že může řídit".
"Viděl jsi někdy Retvik řídit auto?
Nemá auto jako ty, ani jsem ho neviděl řídit něco jako ten roztomilý vůz, který má Kayel, a začal chodit do práce autem jen proto, že jsi nás pořád řídil do práce.
Má jen svůj kolo".
Přerušil je výbuch smíchu.
Thassalin se najednou příliš bavil, ale nikdo nemohl zjistit, proč se smál.
Chvíli trvalo, než se Thassalin uklidnila.
"ŽÁN, ale představoval jsem si vašeho velkého, ozbrojeného přítele na malém bicykli pro děti TEMTHAN.
Bylo to podvádějící!
Přál bych si, abych měl nějakou formu telepatie.
Je to velmi vážená myšlenka!
Jednu, kterou nemohu sdílet!"
Kayel se posmívá, protože si může představit, na co Thassalin myslí.
"Ano, spravedlivé.
Ale co jsi vzal a proč jsi tak rychle odletěl?"
Thassalin grunted, vzlétl a krátce zmizel, než se vrátil, hodil mrtvolu před Nyssi.
Byl to Orothrack, velmi vzácný zlatý a bílý draconický tvor.
Ale jeho hlava chyběla.
"Jeden další mrtvý.
Slyším jejich křik.
Cítím jejich krev.
Jsem přitažen k ochraně a lovu.
Jak YISINI žádá.
Stvořitelé, oni jsou blízko".
Mocný Thraki se najednou zmrzl.
Nyssi a Kayel se také zmrzli, jejich pozornost byla přitažena k mezeru v prostoru.
Něco velkého a černého se na ně dívalo.
Ať už to bylo cokoliv, otevřelo dva kolosální páry křídel a posunulo se dopředu, namířené na Thassalina, aniž by se zajímalo o to, že musí projít třemi menšími bytostmi.
Kayel a Tenuk se jen tak podařilo dostat do krytu, ale Nyssi se ocitla, že byla přitáhnuta a téměř hodena na Thassalina.
Thassalin na tento útok reagoval tím, že chytil Nyssi a hodil ji na záda svým šíleně dlouhým, skvělým ocasem, než vzlétl do vzduchu.
Černá, dvojkradlivá stvoření je rychle pronásledovala.
Kayel se otřásl, když vytáhl pušku z záda, pak otevřel pytel, odhalil bandolier.
Zařídil, aby se k němu mohl snadno dostat, ale rychle si uvědomil, že Nyssi, Thraki a monstrum už nejsou viditelné.
"Hele, Tenuku, nevadilo by ti změnit tvar do něčeho, co může létat?"
Kayel se zeptal.
"Chceš je pronásledovat?"
"Ano, duh".
"Ale... jeden z nich je obrovská příšera!"
"Takže?
Mám teď v rukou silnou pušku, připravenou na start.
Potřebuju to jen vidět, abych to mohl natáčet".
Tenuk váhal, pak se odstoupil a dal si trochu prostoru.
S nízkým, mírně bolestivým gruntem se Tenukovo tělo rozšířilo, jeho kožešina byla nahrazená váškami a jeho ruce byly nahrazeny křídly.
Rychle se proměnil v normálního, světle modrého Thraki, ale jeho oči zůstaly červené.
"Vlez nahoru".
Tenuk byl normálnějším Thrakiem a měl na zádech přiměřené váhy, ale na zádech měl k dispozici také pár špendelů, které by Kayel mohl držet.
Tenukovi to trvalo příliš dlouho, než se dostal do vzduchu, ale jakmile byl ve vzduchu, rychle se orientoval a pokusil se ho pronásledovat.
Tenuk a Kayel si však rychle uvědomili, že nejsou sami.
Druhé temné stvoření vystřelilo pod nimi, a Tenuk se jen tak podařilo vyhnout kolizci.
"Myslím, že to je ten další velký strašidelný příšer, o který se Lanex obával?"
Kayel zamlčel, když se pokoušel střílet na druhou bestii, zmeškal a rychle se znovu naložil.
Tenuk neodpověděl, byl příliš zaneprázdněn letem směrem k Nyssi a Thassalin, i když je druhá stvoření pronásledovalo.
Kayel se nepohodlně otočil, aby mohl čelit monstru.
Skutečnost, že to bylo pronásledování, byla v Kayelových očích dobrá zpráva, protože mu to usnadnilo mířit a střílet.
Dvě výstřely procházely horními křídly stvoření a hořelo v bolesti a zmizelo pod stromy.
Jestli je stále sleduje, Kayel si nebyl jistý, ale určitě by nemohl držet krok.
Před sebou se Nyssi držela za drahý život, zatímco Thassalin se rozběhla kolem a rozpalovala černé monstrum plameny.
Zatímco bytost byla definitivně zraněna, zdála se být velmi naštvaná a nechtěla se odvrátit, a ohnivé koule se zdály nedělat tak moc, jak by měly.
Zatímco se Thassalin vyrovnala, Nyssi to využila jako příležitost vytáhnout vlastní zbraň, důvěryhodnou pušku.
Jasně, nebylo to určeno pro takové věci, ale určitě by rozptylování aspoň odradilo černé zvíře?
Ne, jasně ne.
Stvoření sice a pokusilo se létat přímo do Thassalinu.
Naštěstí, navzdory své velikosti, byl Thassalin dost šikovný, aby se dostal z cesty, ale Nyssi nemohla pomoct, ale křičela, protože téměř ztratila uchopení Thassalinových příliš hladkých váh.
"Jak je zabijeme?"
Nyssi křičela.
"Záměr pro jejich hlavy!"
"To bude náročné!"
Thassalin šepnul, pak se otočil kolem, blíže k horě, kterou nazval domovem.
Temné zvíře následovalo, ale poněkud se vyděsilo, když ho z zad zad zasáhl výbuch ohně.
Stvoření si neuvědomilo, že už není sama.
Panika byla ještě větší, když Thassalin zpomaloval, a pak si strčil ocas do hlavy šelmy, což ji zbloudilo z kurzu.
Ta stvoření, která se zúžila a siřela, letěla směrem nahoru a plukovala do vzduchu.
Všechno se najednou zamrzelo, jako by příšera vysávala světlo z oblohy a nahradila ho mrakem věčné noci.
Když Thassalin už neviděl, pokusil se ustoupit, ale spatřil se na vrcholu stromu, než narazil do úkrytu.
Stvoření zjevně vědělo přesně, kam Thassalin spadl a mířilo se rovnou k němu, s temným oblakem s sebou.
"Kayel!"
Tenuk křičel, když vyletěl z oblaku a začal se obíhat, snažící se vidět Nyssi a Thassalin v temnotě dole.
"Co budeme dělat?
Kayel...?
Kayel, kde jsi?"
Níže se Nyssi střela na nohy.
Byla si jistá, že něco zlomila, ale její divné, nepřirozené léčebné schopnosti už začaly působit.
To samé nemohlo být řečeno o Thassalinu, který ležel v kloubce, odpočívající na jednom stromu, které se pod jeho hmotností nepřišlo k kolapsu.
Nyssi se snažila dosáhnout Thassalinu, ale sotva viděla víc než pár metrů před sebou.
Všechno bylo úplně černé a obklopené nečistými stíny.
A v těch stínuch něco křičelo a křičelo.
Úžasný, šroubený ocas se rozbil do země poblíž Nyssi a přemístil ji.
Přesto si všimla, že kůl se mičká, ne namíří na ni.
Stvoření, které malé Nyssi vidělo a slyšelo o něm, křičelo a křičelo před stíny, které vytvořilo.
Něco se teleportovalo temnotou, bodalo na monstrum a zmatovalo ho.
Střelný výstřel najednou naplnil vzduch a monstrum mlčelo, zhroutilo se na zem a zůstalo v klidu.
Temnota kolem nich se rozptýlila a odhalila, co se stalo.
Na vrcholu stvoření stál Kayel, držel svou pušku a těžce dýchal.
"To byl... jeden z podivnějších skoků ze stínů, co jsem kdy udělal...
Díky Kat'olon... "
Kayel toužil po vzduchu.
Jeho oči nějak svítí černé, a temná energie se pohybuje po jeho těle.
Nicméně, když mluvil, barva se vrátila k Kayelově organické obložení a jeho oči se vrátily zpět k jejich normálnímu žlutému.
Nyssi chvíli trvala, než zjistila, co se stalo.
Všichni věděli, že Kayel má divné schopnosti, které zřídka využívá, protože většina je považuje za nečisté a strašidelné.
Ale Nyssi nevěděla, že Kayel může použít tyto síly v jakékoliv temnotě.
A mimochodem, Kayel byl taky docela překvapen.
"Jsi v pořádku?"
Nyssi nemohla pomoct, ale zeptala se.
"Ano, jsem v pořádku.
Něco jsem zabil, za chvilku budu v pořádku".
Kayel zkoumal svou práci, když Tenuk sestoupil dolů a přistál vedle něj a změnil tvar zpět do své normální formy.
Nyní, když se stvoření už nehýbalo, mohli lépe vidět, co to bylo.
Jeho kůže byla tmavě černá a lepkavá, ale sliznice zůstala pevně připojená k tělu stvoření.
Měl čtyři křídla a čtyři končetiny. Všechny měly dlouhé, tenké kluky a dva rovné rohy, které vyvstaly z lebky.
Než se Tenuk a Kayel mohli zeptat, na co se kurva dívali, něco vykřiklo a skočilo z blízkého křoví.
Nicméně, nikdy nedělal kontakt, protože známé vozidlo narazilo na jeho stranu, což způsobilo, že monstrum se zastavil u Nyssiho nohou.
Nyssi si nevzbrala svou pušku a okamžitě vystřelila do její lebky, čímž stvoření okamžitě zabila.
"Ups"...
Retvik mlčel z řidičského sedadla, než nepohodlně vypnul motor a vystoupil z auta.
"Nechtěl jsem to udělat.
Jsi v pořádku?"
"V podstatě jsi zmeškal celou akci!"
Tenuk se točil.
"Kde jsi byl?"
"Všichni jste mě do jisté míry opustili.
Přišel jsem sem tak rychle, jak jsem mohl... "
Retvik vzdychal.
"Můžu se zeptat, co jsou to za strašné věci?"
Retvikova otázka byla vděčně zodpovězena Thassalinem, který se vrátil.
Byl pokryt řezami a škrábankami a vypadal trochu zmatený, ale nevypadal moc vážně zraněný.
"VY zabili jste koruptory!
Infikované příšery.
Tvořitelé zde zůstali, když korupce napadla vaše bohové".
"Myslíš... ten hrozný božský monstrum, který jsme... pomohli zabít?"
Tenuk drkal.
"JÁ.
VELKO.
Může to být víc.
Ale nemohl jsem jim střílet do hlavy.
Chybí mi zbraň.
Také dva proti jednomu jsou nepravdivé, ano?"
Thassalin se přiblížil k Kayelovi a praštil ho na hlavu.
"Děkuji, malý.
Připomínáš mi mého starého přítele Arkadina.
S výjimkou méně vražedných a méně schopných zabíjet vesmíry".
"Uh... díky...
Myslím, že... "
Kayel sklonil ramena.
"Takže jsme skončili?"
Nyssi zakřikla ramena, pak se chytila za svou kameru a fotila definitivně mrtvé zvířata.
Pak vytáhla svůj oblíbený dýk, její fantazie, smrt-boha-y jeden, a začal odříznout jeden ze rohů stvoření, než přešel na druhý.
Jakmile však Nyssi skončil, stvoření se najednou začaly spálit a rychle se změnily v hromadu popela.
Totéž se stalo s rohy, které Nyssi odřízala.
"No... to je pohodlné i nepohodlné... "
Nyssi vzdychla.
"Předpokládám, že mám alespoň fotky?"
Přednáška
Prosím!
Královna Eirwenová se prosila, neposílejte ji pryč!
Je to jen dítě!
Ledový král se podíval dolů na svou ženu ze svého trůnu, jeho královský poradce vedle něj.
Narodila dceru.
Přemýšlel nad tím.
Tato dívka byla velmi podobná své matce; bledé modré oči a bílé vlasy zdobené modrými nitkami.
Ledový král si myslel, že jeho dcera ho dělá slabým.
Koneckonců, až do tohoto okamžiku měl jen syny.
Jediné možnosti, které máte, je zabít dítě nebo ho poslat do divočiny.
Tohle je její trest za tvůj zločin, Eirwen.
Vždycky to dělal.
Frostfell nebyl vždy jediným královstvím.
Byla rozdělena na dvě části, Sever a Již.
Na severu, ne-magické království.
Na jihu, království plné fantastických projevů moci.
Kvůli chamtivosti Severů se obě království střetly ve nekonečné válce, dokud Již nabídl příměří.
Jižní byl zoufalý a jejich královská rodina by udělala cokoliv, aby zastavila krvácení.
Nabídli svou jedinou princeznu, aby byla královnou severu a porodila syna, který bude budoucím králem.
Pak se Již spojil se Severem a vytvořil jedno království.
Sever přijal a princezna Eirwen se oženil s princem Akullem.
Prosím vás, můj krále, výměnou za bezpečnost mého dítěte, udělejte se mnou, co chcete, zavřete mě, vyhnaně, nebo mě dokonce zabijte.
Královna Eirwen se prosila a držela své dítě pevně v náručí.
Král ledu se podíval dolů na svou královnu.
Možná, jen možná, že by se jí slitoval.
Žena, která byla s ním dvacet dva roky, ta, která se o něj vždy starala v jeho nejmenším čase, ta, která porodila jeho syny.
Velmi dobře.
Dítě může bydlet v paláci.
Začal, vydělával si vzdech od královny.
Ale,  dodal.
Budeš popraven.
Společný pohled na hrůzu přišel od poradce a od samotné královny Eirwen.
Pomalu se podívala dolů na podlahu.
Ano, můj král.
Poklonila se.
Ledový král rozkázal královskému poradci vzít královnu dceru do jednoho z prázdných pokojů Eirwen.
Jakmile to bylo dokončeno, rozkázal stráži, aby Eirwen přivedli na místo popravy, kde ho mohli vidět všichni obyvatelé města.
Když ji stráže doprovodily na místo, obyvatelé města vykřikli v rozhořčení, když viděli svou jedinou královnu - a nejkrásnější - zabitou.
Někteří lidé plakali, někteří lidé křičeli a snažili se napadnout strážníky, a jiní se divili, proč se to děje; ale všichni měli stejný základ.
Pusťte ji!
Proč jí to dělají?
Když se Eirwen přiblížil k dřevěnému sloupci, objevil se nejstrašnější člověk v království.
Uživatel požáru.
Bývalá královna Eirwenová měla být spálena na smrt.
Nikdo si tuto smrt nezasloužil, ani zločinci.
Byla to nejkrutší věc, kterou bys mohl udělat člověku v Frostfell.
Eirwen byl připoutaný k dřevěnému pálu a král začal mluvit o tom, jak je královna zradila všechny.
Lidé z Frostfella tomu odmítli věřit a nikdy nepřijali jeho slova.
Pak uživatel ohně zapálil pálku, a jediná slza se rozvrhla po obličeji bývalé královny.
Žij dál, Kari.
To byl konec vlády královny Eirwen.
Ticho v sálech
Klepnout, klepnout, klepnout bylo všechno, co jste slyšeli z nejvzdálenější místnosti vlevo v jižním křídle věčně studeného paláce.
Služebníci, kteří procházeli kolem, se vždy divili, co je v místnosti, protože se báli toho, co je uvnitř.
V chodbách tancovali zvěsti služebnice.
Předpokládalo se, že mrtvá manželka ledového krále, Eirwen, byla v té místnosti a čekala, až ji pustí ven.
Nemohli se mýlit víc.
Ivory myslel, chůze směrem k jižnímu křídlu, jako pomoc hýbal stěny šepkají jeden k druhému.
Vůbec nevědí, co tam je.
Tyto zvěsti se samozřejmě týkaly i nich, protože byli jedinou osobou, jíž bylo dovoleno vstoupit do místnosti.
Klepněte na klepnutí.
Lady Kari, jste tam?
Slonova slonovina šeptávala ke složitým dveřím, které byly umístěny ve sněhových břidlech a v koruně, symbolu královské rodiny.
Přemýšleli nad tím, zda je opravdu pustí dovnitř, na rozdíl od předchozích časů, kdy se chtěli podívat.
Pořád mám modřinu z posledního.
Slonova slona se smála z paměti.
Kari jim hodila knížku na rameno, ale když viděla, kdo to byl, okamžitě se omluvila.
Z vnitřku přišlo jediné dotyk, zdálo se, že tam byla. Koneckonců, nebylo kam jít.
Můžu jít dovnitř?
Ivory se zeptal, když si vzpomněl na to, jak sem přišli, aniž by se zeptali.
Jeden úder přišel zevnitř.
Ano, vypadalo to tak.
Slonova slonovina se třásla z chladu a zvuku.
Bylo divné, když slonoviny slyšeli hluk z pravděpodobně prázdné místnosti, i když tam chodili roky.
Jdu dovnitř.
Říká slonovina, pomalu otevírá dveře.
Pohled, který viděli v místnosti, byl neobvyklý podle standardů normálních lidí, ale ne nečekaný.
Všude byly papíry.
Knížky byly rozptýleny, stůl byl rozbitý a rozptýleny byly několik ledových sochy.
Byly tam žádné okna a málo světla.
Bylo to také chladnější než zbytek paláce (což hodně říkalo).
Ten pokoj vypadal, jako by to všechno vyhořla sněhovou bouřkou.
Dívka v místnosti byla svázaná do postele, v současné době zabalená do komfortu, zatímco četla jednu ze svých poznámkových knih.
Malá lanterna osvětlující prostor.
Co je to za notebook?
Ptala se slonovina, seděla vedle Kari na posteli.
Otočila se na prázdnou stránku a napsala na ní datum.
Pod ním napsala, 5/11/648 -12/13/648.
Průzkum starých vzpomínek?
Ivory se ptal a podíval se do staré poznámky.
Kari kníkla.
Myslíš, že tě na Vánoce pustí ven?
Je to jen pár dní.
Kari dvakrát zaklepla na světlomet.
Ne, jak předpověděl Ivory.
Král ledu nikdy nepustil Kari ven, protože ji viděl jako chybu v jeho očích.
Narodila se němá a byla jedinou dívkou ve své rodině, protože byla tvořena chlapci.
I slonovina byla, svým zvláštním způsobem.
Když se slonoviny objevily jako nebinární, zdálo se, že se změnil i svět.
Dostali práci, která jim umožnila trávit většinu času sama, jako trest za to, že byli jiní.
Byli také nuceni pracovat jako princezna služebnice.
Nevadilo jim, že se nad tím hodně zamyslí, protože mají taky přítele.
Brzy máš narozeniny, že?
Ivory se zeptal, když si vzpomněl, že princezna má narozeniny za pár dní.
Kari kníkla, smutný záblesk ve svých světle modrých očích.
Chceš to oslavit?
Zeptali se a zamysleli se nad tím, kdy jí naposledy odpověděla.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Kari to vynechala.
Ivory věděla, že je to pro ni těžké téma.
Byl to den, kdy byla uvězněna ve svém pokoji a její matka byla vyhnána.
Slonova slona byla ještě dítě, když se to stalo, ale vzpomněli si na rozhořčení služebníků a obyvatel města.
Slyšeli, že královna Eirwen byla milá královna, ale také divně předpověděla, co se stane.
Takže... co chceš dělat?
Zeptali se.
Kari se na ně podívala, plná vzrušení.
Poslala Ivory papír.
Když se na to podívali dolů...
6" x 6" obrazové plátno
Bílé, různé odstíny modré barvy
6 různých velikostí namalovacích kartáčů
Easel
Chceš, abych ti ty věci přinesl?
Slonova slonovina se obrátila směrem k tiché princezně, která hodně klepla, prasatí ocasy se hýbaly dopředu a zpět.
Ano? 
Trochu se smáli, když viděli, že normálně odstavená princezna se o něco váží.
Bylo to poprvé, co požádala o něco, co se nesouviselo s knihami, které byly mimo její pokoj.
Dobře!
Uvidíme se později?
Ptala se slonovina, stála na nohou a tkávala se v nepořádku papírů a poznámkových knih.
Kari kvízela, vrátila se k přezkoumání svých vzpomínek a zavázala se do svého hustého komfortu.
Vyšli z místnosti, uvolněni, že princezna konečně vytlačí ze své komfortní zóny a žádá o věci mimo její sílu, jako je barva.
Znovu procházeli chodbami a snažili se znovuzpůsobit šepnutí služebnic.
Slyšel jsem, že je posedlá královnou Eirwen, proto chodí vždycky do té místnosti.
Slyšel jsem, že jí děti v té místnosti.
 Vypadá jako muž, není to špatné? 
Zakryli si uši, protože to nefunguje.
Šli do místnosti královského malíře, která byla na východním křídle, druhé dveře vlevo.
Slonovina se přiblížila ke dveřím, které byly stejně složité jako Karis.
Na něm byl Bílý drak, jeden z 6 prvotních draků, který údajně vytvořil Frostfell.
Bylo by smysluplné, kdyby ho malíř měl na dveřích, protože měl rád historii.
Otevřeli dveře a očekávali normální výhled.
Všude v místnosti byly barevné skvrny, tužky a papíry rozptýlené po celém pokoji, střechy zakrývaly každý centimetr stěny.
Najednou se objevil jiný pohled.
Vše bylo čisté a před ním byla červená sametová pozadí a stolička.
Na stoličce byl korunní princ Aquilo, který udělal svůj portrét.
Dobré ráno, slonoviny!
Nevadí vám sledovat, jak váš budoucí král dokončí svůj portrét?
Aquilo se zeptal a mrknul na slonoviny.
Omlouvám se, princezno, říkali, že ho částečně ignorují a hledají věci, které jejich tichý přítel chtěl.
Jsem tu jen pro umělecké zásoby.
A holčička odejde tak brzy?
Aquilo se zeptal, Ale chtěl jsem tě vidět!
No, já to neudělal.
Ivory našel umělecké předměty na jejich seznamu a vložil je do krabice, kterou našli.
A já nejsem holka.
Ale princ si to nemyslel.
Oh, zlato, víš, že je to jen fáze!
Budeš z toho vyrůstat, až budeš starší!
Řekl to, rozmazlující se slovy.
Musím jít.
Říkali, že se najednou cítí nepříjemně, když kníže odpověděl.
Vzpomínat na všechny špatné věci, které lidé říkali o své rodové identitě.
Opravdu se chci od něj dostat pryč.
Odjíždíš tak brzy?
Princ se okamžitě objevil u dveří, ignoroval křik jednoho královského malíře.
Tohle není způsob, jak by se měl budoucí král chovat!
Požádali.
Nikdo se to nedozví.
Lidé vám neuvěří a malíř vám nic neřekne, pokud si váží svého života.
Na chvilku se podíval zpět na malíře a pak se naklonil blíž k slonovině.
Co říkáte na rande?
Třásli se.
Samozřejmě, že slyšeli několik hrozeb v minulosti, ale nikdy to nepřicházelo od prince, natož od toho, kdo bude další v řadě k králi.
Víš vůbec, co znamená slovo no?
Vyplukli a odtáhli od nich korunního prince.
Ne.
Aquilo se odpověděl a usmál se.
Samozřejmě, že korunní princ, který dostane všechno, co chce, ani neví, co to slovo znamená.
Slonova slonovina se jim otočila očima.
Proč vůbec chceš jít na rande se mnou ze všech lidí?
Máš asi, nevím, 100 nápadníků?
Vstoupil, pořád se usmíval, vlastně 500.
Hodil si vlasy zpátky a vrhl je na studený vzduch.
Vidíte!
Proč já ze všech lidí?
Jsem hrozba z paláce.
Objali se v náručí.
Jsi ta nejkrásnější holka, jakou jsem kdy viděl.
Aquilo jim dá jeden číslice pod bradu a donutí Slonovu, aby se na něj podívala.
Kapitola 1
Cohren
0430 hodin Itánie.
Cohren nenáviděl tak brzy vstávat.
Hlavně proto, že byl zodpovědný za to, aby probudil všechny ostatní ve své společnosti.
Tiše vystoupil ze své postele, oblékl si bojové obleky, hodil si šatník a spakoval své věci ze své skříňky, opatrně s konkrétní malou krabicí.
Připravil si pušku a dal si helmu na malý háček připojený k pásu.
Měl všechno, co potřeboval, respirátor, brýle, všechno, co potřeboval.
Poté, co zkontroloval své náboje, tiše vyšel z kazarny, hlín a led se potlačily pod botami.
Vzal zapalovač z kapsy bundy a doutník z druhé.
Když ho rozsvítil, trochu se přetáhl, než otevřel dveře.
Během posledního týdne musel být kreativní, když probudil muže a ženy pod jeho velením.
Přestal používat předem nastavený alarm, polovina času to nikdy nefunguje, když vše, co přišlo z reproduktorů bylo lehké šepnutí.
Cohren se otočil a uviděl 2. poručíka Nemicho.
Jo, Cohren odpověděl.
Co jste plánovali využít tentokrát?
Než mohl odpovědět, otevřely se dveře a Harris, Craith a několik dalších se spěchalo ven, už plně oblečených a vybavených.
Ráno, řekl Craith.
Co vás probudilo?
Cohren se zeptal.
No, One, nechtěli jsme vidět, co jsi měl na mysli, když jsi dnes probudil firmu.
Za druhé, první šokující jednotky, které vstávají, dostanou první výběr ranní jídla. Jeden z mužů, Ravik, odpověděl.
A ty víš, jak špatně se můžou dostat
"Uvedl jsi správný bod, odborník", řekl Cohren.
Dostal se dovnitř a zapnul vypínač.
V kazarně zvonil alarm, hlasitý a křičící.
Slyšel vnitřní zvrhlý křik a lidi, kteří na ně narazili.
Jeez Valturi,  Nemic uvedl.
Myslel bys si, že by se už naučili probudit, když jsi se probudil ty.
Cohren poukázal Harrisovi, Craithovi a Ravikovi.
Ale opět, jejich vojáky a vojáky plutounů, vědí, že se probouzejí před jejich jednotkami.
O pár vteřin později se zbytek společnosti objevil.
Všichni měli všechno, co potřebovali, od osobních věcí až po potřebné vybavení.
Někteří z novějších rekrutů vypadají zmateni, jiní víc naštvaní.
"Ráno všem", řekl Cohren veselým hlasem.
S veškerým úctou, pane, proč nás musíte takhle probudit?
Zeptal se jeden z šokujících, káporál.
Protože pravidelné alarmy jsou sračky.
A proto, že deník nespí, řekl Cohren.
 Ujistěte se, že máte všechny své osobní věci,  Cohren pokračoval.
Jako 1. poručík a ředitel společnosti byl zodpovědný za dohled a pomoc společnosti s vedoucím společnosti kapitánem Boradinem Shawem.
Nevrátíme se.
Seržanti a 2. poručíci, dávám vám a vašim oddílům 15 minut, abyste provedli závěrečné kontroly a získali dávky pro den.
Členové Exodusovy společnosti se rychle rozptýlili.
Byli součástí 2. šokující divize 2. armády.
Původně byly dvě samostatné společnosti, Cohort a Dagger, než byly konsolidovány.
Byla to rozbitá společnost, a Cohren cítil smíšené pocity ohledně povýšení na 1. poručíka, hlavně z důvodů.
Cohren a Nemic, vůdce 1. plutu, chodili společně pod světlem mnoha světlů FOB, napájených generátory.
Většina z nich byla odbarvena na červenou barvu, aby byla skryta před nepřátelskými bombardéry.
Světový úsvit se k nim obrátil k útokům Divokých Vasiček, jak ve vzduchu, tak na zemi, aby se s nimi bojoval.
 Další den, další úkol pro Hells Frontrunners Nemic začal se suchým smíchem.
Kam nás posílají?
 FOB mimo Ianlos.
Jsme posláni, abychom pomohli podpořit pozemní útok. Cohren odpověděl, když si vytáhl cigaretu.
Polovina z nich obviňovala Craitha z toho, že ho přivedla k kouření, ale rok boje pro tebe hodně znamená, takže nic neřekl.
- Sakra.
Na přední straně se to začíná zhoršovat.
Všechny novinky odcházející z tohoto místa jsou Podpora válečného úsilí.
Pošlete pomoc na Kurgan Front  co takhle poslat pomoc na Howland Front 
Amen bratr  Cohren řekl, když přemístil zbytky cigarety do bahna.
Každopádně odjíždíme s 1. obrněným plutonem, takže nemusíme chodit pěšky.
Kapitán Shaw by měl být jejich.
Shaw nás přivedl?
Nemic se zeptal, trochu překvapen.
- Ano.
Upřímně, není tak špatný, jak jsem si myslel.
Myslím, že není skvělý, ale není nesnesitelný.
Cohren zvedl palce a ukazatel k mikrofonu na krku a přeměnil balíček na záda, zatímco to dělal.
Všechny jednotky Exodus Company, setkáme se na Motor Pool West, až skončíte.
Odjíždíme s prvním obrněným plutonem v 0500.
Každé pár vteřin dostal odpověď od vedoucích oddílů.
Haris, Craith a Ravik byli všichni nízké pozice NCO, když se tam všichni dostali.
Všichni čtyři byli dobří přátelé od základní doby na Zemi.
Bylo to tak dávno, co je Cohren potkal, i když to nemohlo být před dvěma lety.
Byli to vůdci oddílu, ale Craith teď vedl 2. pluton od minulého týdne, poté, co byl předchozí vůdce propuštěn z nemocnice poté, co chytil kulku ze střelce.
Když se Cohren a Nemic blížili k motorové bazéně, objevili skupinu asi osmi hlavních bojových tanků Kronos a čtyř Strykerů.
Jejich posádka se rozešla a ujistila se, že jejich válečné stroje jsou připraveny.
Cohrenův pohled brzy našel kapitána Boradina Shawa, který mluvil s velitelem obrněného plutu.
Když přišli, Shaw se podíval dolů a šel dolů, jeho obvykle studená tvář zakrývala všechny emoce.
Poručík Nemic... Poručík Valturi...
Řekl, že Cohren byl pomalejší, podíval se na Cohrenovu pistoli před tím, než se znovu podíval nahoru.
Předpokládám, že společnost je připravena
Ano, pane.
Měli by být už na cestě, dali jsme jim čas získat porce z nepořádku. V 0500 hodin se společnost Exodus shromáždila u motorového bazénu.
Shaw vystoupil na krabici a začal mluvit.
Kde se stěhujeme na FOB I-131, 50 mil mimo Ianlos.
Budeme podporovat pokračující obléhání a následný útok na Ianlos, abychom tam vyhladili povstání.
Odtud budeme mít základnu a základnu hor", vysvětlil Shaw.
Jděte se svými jednotkami a vystoupte 
Společnost se rozptýlila, připojila se do svých oddílů a jejich seržanti je dali na jeden z tanků.
Cohren vystoupil na jeden z tanků na konvoji a připojil se k Nemicovi, Craithovi a dvěma novým náborům.
Cohren si vzpomněl na jejich příjezd před pár dny, ale moc o nich nevěděl.
Seděl na boku, visel nohy na boku a nastavil si balíček a rádio, které se připojily k jeho sluchátku a mikrofonu v krku.
Hej Cohren, má Harris ještě Snowball?
Nemic se ptá, jak se tam usadili.
Myslíš jeho kuře, které ukradl?
Cohren si vzpomněl na ráno, kdy ho ukradli z farmy.
Ano, jsem si jistá.
Cohren se podíval na jeden z ostatních tanků a spatřil Harrise se svou jednotkou.
Z zadní části balení si všiml pohybu malého kuřata, který se pohyboval hlavou a prozkoumal okolí.
Jo, pořád ho má. Cohren odpověděl, když se otevřela věžová kapka tanku a jeho velitel se objevil.
Všechny tanky se stěhovali  Velitel začal klidně, ale jasně do sluchátka.
Motory plutu tanků a Strykerů začaly rvat k životu, když se začali pohybovat dopředu.
Kronos Cohren se otřásl, když se jeho zlom uvolnil a posunul se dopředu, začínal se tvořit.
Tanky se formovaly, když se přestěhovali přes Itania roviny.
Zimní bouře zamrzly nad mokřiny a lesy, ale bláto vždy zůstalo.
O hodinu později si jeden z nových náborů, Cohren, vzpomněl, že se jmenuje Orson, promluvil.
Poručíku, jste tu od začátku války, že?
Ano, operace Stříletá bouře, odpověděl Cohren.
Mysleli jsme, že to za pár týdnů skončí, ale podceňujeme je.
Neoceněný je to říct lehce Nemic se připojil k rozhovoru.
Měli víc zbraní a lidí, než jsme byli připraveni.
Dokázali sestřelit UFS Revenant během prvních dvou týdnů a minulý měsíc Erebus.
Sakra, měli bychom to vidět z trasy, kterou jsme jedli
"No, postavím se proti Federaci", řekl Orson.
Nenechám se těch teroristů vyděsit.
Říkáte to teď, ale podle toho, co jsem viděl, většina čerstvých osmnáctiletých rekrutů, jako jste vy, se potápí, jakmile uslyšíte výstřel, řekl Craith.
"Myslím, že to zjistíme", řekl Cohren se smíchem.
Orson pokračoval v rozhovoru.
Exodus XO, Exodus CO Cohrens rádio praskl.
Sledujeme tepelné signály 350 metrů odtud, 20 stupňů vpravo
Cohren se stavil na vrchol nádrže a stiskl své optické brýle.
Když je přepnul na termální, viděl v dálce tepelné signály.
Jo, vidím je. Cohren odpověděl pomocí mikrofonu v krku.
Nepřátelé?
Druhá rekrutka, Natayla, se zeptala.
"Nemůžu to říct", řekl Cohren.
Podezřel se po mikrofon a promluvil.
Exodus Company, zastavte palbu, pokud nebudete střílet, vezměte je ven.
Když se přiblížili, malé tepelné signatury se změnily z mraků na odlišnější tvary.
Když se přiblížili, jeden z nich utekl po něčem a chytil ho, než se vrátil k malému kopci, na kterém se nacházeli.
Čísla klesla do střelných pozic.
Shaw křičel přes rádio, když oranžové sledovatelé stříleli z hřeben.
Kulky vystoupily ze strany tanků, zatímco šokující vojáci skočili z tanků a schovali se za nimi.
Protiraketová střela se otřásla a narazila do země za formací, explodovala a hodila trosky na jeden z tanků.
Další narazil na Stryker, APS-Cerberus, a vybuchl.
Jeho posádka vyběhla ven a zaměřila se na útěk, když se střelivo vyčerpalo.
Železo 1-2 a 1-3, 25 stupňů doprava, 300 yardů.
Otevřete střelbu. Velitel tankového oddílu křičel přes rádio.
Železo 1-2 a 1-3 otevřely střelbu, jejich náboje šlápaly směrem k hřišti a explodovaly, vysílají bláto a kámen do vzduchu.
Poslat do Sentis Knoxx, který sledoval hřeb přes dalekohled, křičel.
Zadní strana jednoho z Cerberusů se otevřela a neozbrojený voják vystoupil, oblečený speciální sluchátko.
Vykřikl rozkazy do čtvercového mikrofonu a dva Sentis, formálně známí jako Sentinels, spěchali ven.
Jejich štíhlé kovové ruce a nohy se hýbaly dopředu, když vstoupili do sprintu.
Byli ozbrojení, ale zbraně byly na zádech.
Zabít nebo zajet? 
Craith se zeptal, když se dívali.
Cohren domníval, že dva Sentinely zmizely v mračnu popela a kouře.
Z kopce se ozvaly křiky a výstřely, ale brzy přestaly.
O chvilku později se dva strážci vrátili, vytáhli někoho za sebou, jejich boty se stáhli za sebou.
Když se dostali do bezpečí plutu, hodili postavu na zem, a on mlčel v bolesti, když přistáli pevně v blátě a sněhu.
Shaw šel k postavě, která začala vstávat.
Pak se obrátil na jednoho z Strážců.
Kolik jich je?
"Tři mrtví, pane", odpověděl Sentinel.
Zbytek utekl pěšky
Shaw kníčel a obrátil se směrem k Cohrenovi a Criathovi, kteří stáli v blízkosti.
Byli byste tak laskaví, že byste toho muže odhalili?
